Квест Миротворца «Худшая работа на свете»

Выдает: Миротворец

Требования: 25 ур.

Предыдущие квесты: «Мокрое дело. Часть 5»

Цели квеста

Убить 30 Диких из штурмовых винтовок серии AR-15 с расстояния более 100 метров

Как выполнить квест?

Для квеста подойдет любое оружие AR-15( Штурмовая винтовка Colt M4A1 5.56x45, Карабин ADAR 2-15 5.56x45,  Карабин Lone Star TX-15 DML 5.56x45), но для максимальной цена/качество подойдет ADAR2-15.
Прохождение квеста: 
Данный квест лучше всего проходить на локациях Маяк . 
На Маяке идем на базу отступников и убиваем отступников и диких либо с гор справа от базы, либо с берега, следя через дальномер, чтобы расстояние было >100 метров.