Квест Миротворца «Чистильщик»

Выдает: Миротворец

Требования: 45 ур.

Предыдущие квесты: «Проводник»

Цели квеста

Убить 40 Рейдеров на Резерве

Как выполнить квест?

Необходимо убить 40 Рейдеров на Резерве

Рейдеров можно заспаунить подав питание на выходы Гермозатвор бункера и Д-2.

При активации выхода Гермозатвор бункера рейдеры могут заспаунится на территории депо и будут патрулировать его

Когда Вы активируете выход Д-2, то рейдеров может заспаунить в соседних комнатах

Рейдеры спаунятся с определённым шансом. Повторная активация выхода Гермозатвор бункера не заспаунит рейдеров

Расположение рычагов активации можно посмотреть ниже