Квест Миротворца «Мокрое дело. Часть 4»

Выдает: Миротворец

Требования: 14 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Мокрое дело. Часть 3»

Следующие квесты: «Мокрое дело. Часть 5»

Цели квеста

Найти список проживающих в санатории


Передать список проживающих в санатории Миротворцу

Как выполнить квест?

Путь лежит на Берег во второй этаж административный корпус санатория «Лазурный Берег»

Рядом с подсобкой будет небольшой кабинет. Внутри на столе будет нужная флешка

Подбираем, выходим живым и сдаём квест Миротворцу