Квест Миротворца «Мокрое дело. Часть 2»

Выдает: Миротворец

Требования: 14 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Мокрое дело. Часть 1»

Следующие квесты: «Мокрое дело. Часть 3»

Цели квеста

Найти место обитания рыбаков


Пометить маяком место


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Покупаем у Прапора маяк и отправляемся на Берег

Возле выхода Тоннель есть баржа, переходим её и попадаем на островок

Не доходя до разрушенного домика, помечаем маяком место, где стоят два стола

Выходим с локации и сдаём квест Миротворцу
