Квест Миротворца «Мокрое дело. Часть 5»

Выдает: Миротворец

Требования: 14 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Мокрое дело. Часть 4»

Следующие квесты: «Мокрое дело. Часть 6»

Цели квеста

Найти данные о работе Артема


Передать данные Миротворцу

Как выполнить квест?

Покупаем на барахолке

Ключ от номера 328 восточного крыла Санатория 
Идём на Берег в санаторий. Идём в комнату 328 восточного крыла санатория и открываем её ключом 

Под столом будет стоять системный блок. На системном блоке будет необходимый нам жёсткий диск. Подбираем его
Теперь необходимо выйти живым и передать квестовый предмет Миротворцу