Квест Миротворца «Мокрое дело. Часть 1»

Выдает: Миротворец

Требования: 14 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Путевка в санаторий. Часть 7»

Следующие квесты: «Мокрое дело. Часть 2»

Цели квеста

Убить 10 Диких на Побережье из М4, ADAR или TX-15 оснащенной глушителем

Как выполнить квест?

Грейдим M4 или ADAR по вкусу. Патроны для убийства диких можно взять 855A1

Во избежание багов с регистрацией убийств диких рекомендуется использовать Ротор 43 5.56×45 (Баг может возникнуть из-за глушителя, который ставится на пламегаситель)

Отправляемся на Берег и убиваем 10 диких