Квест Миротворца «Мокрое дело. Часть 6»

Выдает: Миротворец

Требования: 14 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Мокрое дело. Часть 5»

Следующие квесты: «Проводник»

Цели квеста

Довести уровень владения снайперской винтовкой до 7

Как выполнить квест?

В будущем, Вам понадобится 10 уровень владения снайперскими винтовками. Для достижения десятого уровня владения снайперскими винтовками, рекомендуется путем перезарядок и попаданий с болтовых винтовок, достигнуть второго уровня,

потом выполнить квесты: Тарковский стрелок. Часть 8 (или Наставник) и Стрелок от бога

В идеале взять Винтовку Мосина (Не важно какую) и несколько пачек патрон ЛПС. Отправляемся на любую локацию

Как только появились, то просто нажимайте кнопку перезарядки. Патрон будет выскакивать из патронника на землю и персонаж зарядит ещё один

Старайтесь сделать как можно больше попаданий по диким. Желательно их убивать не сразу. Стреляйте по ногам и рукам

Следите за усталостью. С каждой зарядкой Вы будете получать всё меньше и меньше очков
