Квест Миротворца «Рыболовные снасти»

Выдает: Миротворец

Требования: 10 ур.

Предыдущие квесты: «Друг с запада. Часть 2»

Следующие квесты: «Сафари на тигра»

Цели квеста

Найти секретное место


Оставить винтовку в условленном месте


Оставить мультитул в условленном месте


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Требуется второй уровень лояльности у Лыжника
Берём стартовое снаряжение у Миротворца. Мультитул прячем в подсумок, СВ-98 в слот оружия

Отправляемся на Берег, на против горящей заправки внизу на побережье будет волнорез с разбитой лодкой

У лодки закладываются предметы. Закладываем, выходим с локации. Если Вы заложили предметы, но погибли, закладывать предметы снова не нужно

Если Вы потеряете предметы, то Вам нужно будет их купить