Квест Миротворца «Глаз орла»

Выдает: Миротворец

Требования: 11 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Металлолом»

Следующие квесты: «Гуманитарка»

Цели квеста

Найти место падения первого беспилотника


Найти блок памяти (SAS диск) от первого беспилотника


Отдать блок памяти (SAS диск) от первого беспилотника


Найти место падения второго беспилотника


Найти блок памяти (SAS диск) от второго беспилотника


Отдать блок памяти (SAS диск) от второго беспилотника

Как выполнить квест?

Оба беспилотника располагаются на Берегу

Первый не доходя до базы контрабандистов у линии электропередачи

Второй рядом с блокпостом диких за санаторием у ЛЭП

У беспилотников необходимо открыть люк, в отсеке посередине будет необходимый SAS диск. Берём

Далее необходимо выйти живым с локации и передать диски Миротворцу