Квест Миротворца «Груз X. Часть 3»


Выдает: Миротворец

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Груз X. Часть 2»

Следующие квесты: «Груз X. Часть 4»

Цели квеста

Обнаружить спрятанный груз Террагруп


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Отправляемся в подвал западного крыла санатория.

В большой комнате с бассейном есть дыра в стене, необходимо подойти к ней, чтобы засчитался квест

Теперь пытаемся выбраться живым и сдать задание Миротворцу