Квест Миротворца «Груз X. Часть 1»

Выдает: Миротворец

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Путевка в санаторий. Часть 7»

Следующие квесты: «Груз X. Часть 2»

Цели квеста

Найти данные о грузе в компьютерной


Передать Миротворцу найденную информацию

Как выполнить квест?

Покупаем на барахолке Ключ от номера 306 восточного крыла Санатория или Ключ от номера 308 восточного крыла Санатория. Это смежные друг с другом комнаты

Отправляемся в санаторий на Берег. В комнате 306 восточного крыла на стуле под компьютерными столами будет ноутбук. Подбираем

Выбираемся живым и передаём Миротворцу квестовый предмет