Квест Миротворца «Груз X. Часть 4»

Выдает: Миротворец

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Груз X. Часть 3»

Следующие квесты: «Бессонница»

Цели квеста

Найти и пометить груз TerraGroup Маркером MS2000 на локации Маяк


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Необходимо пометить деревянный ящик на локации Маяк

Покупаем маркер и отправляемся на Маяк

Ящик с надписью TerraGroup находится на берегу, между дебаркадером и двумя коттеджами

Он находится у серо синего контейнера