Квест Миротворца «Груз X. Часть 2»

Выдает: Миротворец

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Груз X. Часть 1»

Следующие квесты: «Груз X. Часть 3»

Цели квеста

Найти комнату с резервуарами


Обнаружить любую информацию о второй партии груза


Передать информацию о второй партии груза Миротворцу

Как выполнить квест?

Наш путь лежит на Берег в санаторий

Идём в комнату 108 восточного крыла санатория (Ключ не требуется). Проходим в конец комнаты и на синих бочках будет искомая папка, подбираем её

Теперь необходимо выйти живым и передать папку Миротворцу