Квест Миротворца «Гуманитарка»

Выдает: Миротворец

Требования: 11 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Глаз орла»

Следующие квесты: «Ревизия - Резерв»

Цели квеста

Отметить маяком первую машину


(опционально) Найти первую машину с потерянным грузом ООН


Отметить маяком вторую машину


(опционально) Найти вторую машину с потерянным грузом ООН


Найти 5 сухой паёк


Принести 5 пакетов MRE пайка


Выйти и выжить с локации


Убить 10 диких на Побережье в форме ООН (Шлем ООН


Бронежилет MF-UNTAR)

Как выполнить квест?

Покупаем у Прапора два маркера MS2000
 

Покупаем на барахолке или у Миротворца Шлем контингента ООН в Таркове и Бронежилет MF-UNTAR (Эти вещи обязательны для выполнения задачи по убийству диких на Берегу)
 

Отправляемся на Берег. Помечаем две машины попутно убивая диких
 

Первый грузовик позади административного крыла санатория, у одного из выходов из кинотеатра
 

Вторая машина находится возле выхода Временный КПП, на неоконченной стройке
 

Сухой паек MRE не обязательно находить в рейде. Покупаем на барахолке 5 пайков и передаём Миротворцу