Квест Миротворца «Подчистить хвосты»

Выдает: Миротворец

Предыдущие квесты: «Перенаселение»

Следующие квесты: «Здоровая альтернатива»

Цели квеста

Найти Лабораторный журнал на локации Завод


Спрятать Лабораторный журнал на территории лесопилки на локации Лес

Как выполнить квест?

Когда вы принимаете задание - Терапевт с вами связывается и предлагает не помогать Миротворцу, а передать журнал ей.

Для выполнения задания необходимо отправиться на Завод.

Нас интересует химическая лаборатория рядом с вертолётом. Внутри неё лежит журнал (динамический спавн).

Один из спавнов находится внутри этой лаборатории с правой стороны системного блока компьютера. Там будет папка

Журнал необходимо вынести с локации и отправиться с ним в Лес. Там на старой лесопилке необходимо заложить журнал в домике