Квест Миротворца «Ревизия - Маяк»

Выдает: Миротворец

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Гуманитарка»

Цели квеста

Найти и пометить первую БРДМ Маркером MS2000


Найти и пометить вторую БРДМ Маркером MS2000


Найти и пометить первый «Stryker» Маркером MS2000


Найти и пометить второй «Stryker» Маркером MS2000

Как выполнить квест?

Необходимо пометить четыре военные машины на локации Маяк

Покупаем четыре маркера и отправляемся на Маяк

Чтобы спокойно всё пометить, нужно зачистить территорию от Отступников. Ниже есть видео как это можно сделать. После этого помечаем необходимые места

Первая машина находится на дороге к маяку

Вторая машина стоит на дороге к синему коттеджу

Третья на базе Отступников у первого ангара

Четвертая на базе Отступников у второго ангара