Квест Миротворца «Наставник»

Выдает: Миротворец

Предыдущие квесты: «Мокрое дело. Часть 5»

Цели квеста

Заплатить 50 000 евро

Как выполнить квест?

Перед выполнением этого квеста рекомендуется прокачать второй уровень владения снайперскими винтовками. В награду нам дадут уровни владения снайперских винтовок, это упростит прохождение заданий

Мокрое дело. Часть 6, Снайпер-психопат и Произвести впечатление, так как в этих квестах необходимы уровни владения снайперских винтовок

Чтобы прокачать навык Снайперские винтовки, необходимо попадать по противнику с винтовок со скользящим затвором и досылать патрон через перезарядку. К таким винтовкам относятся: Все типы Винтовок Мосина, СВ-98, ДВЛ-10 «Диверсант», Remington M700

Рекомендуется взять Винтовку Мосина и несколько пачек патрон. Отправится убивать диких, стреляя по рукам и ногам и попутно постоянно перезаряжаться
