Квест Миротворца «Новые маршруты»

Выдает: Миротворец

Цели квеста

Разведать перекресток проспекта Мира и эстакады на локации Эпицентр (За один рейд)


Найти место перехода на Улицы Таркова на локации Эпицентр (За один рейд)


Совершить переход с Эпицентра на Улицы Таркова (За один рейд)


Разведать дорогу на Приморском проспекте на локации Улицы Таркова (За один рейд)


Разведать территорию возле кинотеатра на локации Улицы Таркова (За один рейд)


Выжить и выйти с локации Улицы Таркова (или перейти на следующую локацию)

Как выполнить квест?

Берём доступное снаряжение и идём на Эпицентр. Во время выполнения квестa НЕЛЬЗЯ умирать. Лучше всего делать такие квесты в группе.

