Квест Миротворца «Образцы»

Выдает: Миротворец

Предыдущие квесты: «Анестезия»

Следующие квесты: «Сотрудник Terragroup»

Цели квеста

Найти в рейде стимулятор M.U.L.E.


Передать Миротворцу стимулятор M.U.L.E.


Найти в рейде коктейль «Обдолбос»


Передать Миротворцу коктейль «Обдолбос»


Найти в рейде Мельдонин


Передать Миротворцу Мельдонин


Найти в рейде препарат AHF1-M


Передать Миротворцу препарат AHF1-M


Найти в рейде препарат 22


Передать Миротворцу препарат 22


Найти в рейде Норадреналин


Передать Миротворцу Норадреналин


Найти в рейде препарат 3-(b-TG)


Передать Миротворцу препарат 3-(b-TG)

Как выполнить квест?

Самый быстрым способом для прохождения этого квеста будет пройти задание Коллеги. Часть 3, в награду мы получим Ключ-карта TerraGroup Labs (Черная) от комнаты на локации лаборатория. в этом квесте тоже нужно будет найти стимуляторы, но выполняется этот квест проще. Если нет возможности пройти этот квест, то покупаем черную карту на барахолке. Далее, берем Ключ-карта доступа в TerraGroup Labs, идем в Лабораторию, отправляемся в чёрную комнату на полу, стульях, ящиках и кушетках спаунятся все необходимые нам стимуляторы. 

Можно пройти квест Оружейник. Часть 25, чтобы забартерить у механика чёрную карту.

Это были общие советы. теперь пройдёмся по каждому шприцу. 
Стимулятор M.U.L.E., Препарат 3-(b-TG), Препарат Мельдонин: на Маяке, за базой Отсупников лаборатория в контейнере, мед сумки СМУ
Коктейль "Обдолбос": Лес спауны медицины. МЧС, лагерь USEC, крытый ангар на лесопилке 
Препарат AHF1-M: у большинства проблемы с этим стимулятором, увы, но каких то простых мест спауна он не имеет, вернитесь к общим советам 
P22 (Препарат 22): в награду по квесту Коллеги. Часть 2, либо перечитайте общие советы 
Шприц с L1 (Норадреналин)