Квест Миротворца «Проводник»

Выдает: Миротворец

Требования: 40 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Мокрое дело. Часть 6»

Следующие квесты: «Чистильщик»

Цели квеста

Выжить на локации Лес (Статус: Выжил)


Выжить на локации Таможня (Статус: Выжил)


Выжить на локации Развязка (Статус: Выжил)


Выжить на локации Берег (Статус: Выжил)


Выжить на локации Завод (Статус: Выжил)


Выжить на локации Лаборатория (Статус: Выжил)


Выжить на локации Рез.База (Статус: Выжил)


Выжить на локации Маяк (Статус: Выжил)


Выжить на локации Улицы Таркова (Статус: Выжил)


Выжить на локации Эпицентр (Статус: Выжил)

Как выполнить квест?
Необходимо получить статус «Выжил» на всех локациях подряд без смертей
 

Это означает, что необходимо набрать минимум 600 опыта перед выходом из локации или пробыть в рейде минимум 7 минут
 

Например, убить трёх диких и обыскать их/Очень много налутать/Убить ЧВК с большим количеством предметов
 

Рекомендуется убивать по трое диких, лутать их и уходить с локации
 

Квест рекомендуется выполнять ночью. Шанс встретится с противником будет меньше
 

При выполнении этого квеста желательно, чтобы в Вашем убежище была Библиотека так как она даёт +15% дополнительного опыта в рейде
 

Совет: лучше начать с Завода, Эпицентра и Лаборатории, так как это сложные в плане PvP локации. На лаборатории лучше выходить через лифты. Как раз при их активации появляются рейдеры, которых необходимо убить
====
С патча 0.15 появились переходы по локациям. Вы можете буквально через 1 минуту после начала рейда перейти на следующую локацию и далее. Все локации, которые вы посетите, будут учтены, если вы выжили и набрали более 600 опыта. 

Стратегия такая: Идёте на пустые сервера (выбирайте либо с самым большим пингом, либо те, на которых сейчас аудитория “спит”), собираетесь в рейд лучшим, что у вас есть, но без рюкзака (лишний груз, плюс видимость). Важно взять шлем с забралом, чтобы случайный Дикий не выстрелил вам в глаза. Обязательно берёте немного еды. Если хотите за один заход попробовать выполнить всё, то нужно взять

Ключ-карта доступа в TerraGroup Labs. Также возьмите 30000 рублей для различных ситуаций, например, для БТР или выезда с локации на машине.
Маршрут для единоразового выполнения таков: Эпицентр - Улицы Таркова - Лаборатория - Улицы Таркова - Развязка -  Таможня - Завод - Лес - Резерв - Маяк - Берег. В любой момент вы можете выйти с локации любым обычным способом, если нужно. Будут зачтены те локации, на которых вы выжили. А потом по старинке проходить оставшиеся локации