Квест Миротворца «Сафари на тигра»

Выдает: Миротворец

Требования: 10 ур.

Предыдущие квесты: «Рыболовные снасти»

Следующие квесты: «Металлолом»

Цели квеста

Пометить первый Тигр на Таможне


Пометить второй Тигр на Таможне


Пометить третий Тигр на Таможне


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Покупаем у Прапора три маркера и отправляемся на Таможню

Первый тигр находится у блокпоста со стороны бойлеров

Второй неподалёку от первого, нужно пройти по дороге в сторону новой заправки

Третья машина рядом с магазином у моста. Нужно пройти немного в сторону, где выход Блокпост ВС РФ