Квест Миротворца «Путевка в санаторий. Часть 7»

Выдает: Миротворец

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Путевка в санаторий. Часть 6»

Следующие квесты: «Груз X. Часть 1»

Цели квеста

Найти в рейде 4 шприца с морфием


Отдать 4 шприца с морфием


Найти в рейде 2 канистры жидкости для промывки теплообменных поверхностей


Отдать 2 канистры жидкости для промывки теплообменных поверхностей


Найти в рейде 2 гофрированных шланга


Отдать 2 гофрированных шланга


Найти в рейде 2 баллона с пропаном


Отдать 2 баллона с пропаном

Как выполнить квест?

Предметы нужно найти в рейде

Отправляемся на развязку в магазин OLI. На стеллажах можно найти канистры жидкости для промывки поверхности, гофрированные шланги и баллоны с пропаном

Морфии можно найти в магазинах: Mantis, ТАРЗДРАВ и Аптека. Так же много медикаментов в санатории «Лазурный Берег» или скрафтить в Медблоке

Морфий и гофрированные шланги можно сделать в убежище в медблоке 2 уровня и в санузле 2 уровня