Квест Миротворца «Путевка в санаторий. Часть 1»

Выдает: Миротворец

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Друг с запада. Часть 2»

Следующие квесты: «Путевка в санаторий. Часть 2»

Цели квеста

Убить 7 Диких на Побережье попаданием в голову с дробовика 12 калибра


Как выполнить квест?

Берём любой дробовик 12 калибра (Например МР-153), модифицируем по желанию

Рекомендуется взять пулевой патрон, например «Полева-6у» или «AP-20». Если Вы берёте дробь, то придётся сокращать дистанцию с Дикими

Отправляемся на Берег и убиваем 7 диких в голову. Стараемся принимать диких на ближних дистанциях

У Вас должен быть такой маршрут: Горящая заправка рядом с яхктклубом «Норвинский», ГЭС, и парковка рядом с санаторием.