Квест Миротворца «Путевка в санаторий. Часть 2»

Выдает: Миротворец

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Путевка в санаторий. Часть 1»

Следующие квесты: «Путевка в санаторий. Часть 3»

Цели квеста

Установить маяк на вертолет


Пометить безопасный путь к вертолету


Выжить и выйти с локации Берег

Как выполнить квест?

Покупаем у Прапора два маяка и отправляемся на Берег

Сам вертолёт находится на территории санатория между восточным и западным крылом, если смотреть в сторону ГЭС его можно легко найти. Помечаем внутри него

Безопасный путь к вертолёту находится совсем неподалёку от вертолёта, если выходить с территории санатория со стороны восточного крыла
