Квест Миротворца «Путевка в санаторий. Часть 3»

Выдает: Миротворец

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Путевка в санаторий. Часть 2»

Следующие квесты: «Путевка в санаторий. Часть 4»

Цели квеста

Найти в рейде и отдать WD-40 100мл или 400мл


Отдать WD-40 100мл или 400 мл


Найти в рейде Стеклоочиститель 2 шт


Отдать Стеклоочиститель 2 шт


Найти в рейде Гофрированный шланг 2 шт


Отдать Гофрированный шланг 2 шт


Найти в рейде Отбеливатель 2 шт


Отдать Отбеливатель 2 шт

Как выполнить квест?

Все предметы необходимо найти в рейде
 

Рекомендуется отправится в магазин OLI за WD-40 100мл (с патча 0.15.2 можно и

WD-40 (400мл)) и Гофрированными шлангами
 
Отбеливатель и Стеклоочиститель можно найти в офисах OLI (Можно купить

Ключ от офиса службы логистики OLI) и в магазине напротив OLI под названием Дом Мебели
 
Так же можно посетить локацию Берег и пробежав по деревне (Не забывая зайти в дом председателя, что ниже самой деревни) найти все необходимые предметы
 

Необходимые предметы можно сделать в убежище в санузле 2 уровня
