Квест Миротворца «Путевка в санаторий. Часть 4»

Выдает: Миротворец

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Путевка в санаторий. Часть 3»

Следующие квесты: «Путевка в санаторий. Часть 5»

Цели квеста

Найти генераторы в правом крыле


Найти генераторы в левом крыле


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Покупаем на барахолке Ключ от номера 219 западного крыла Санатория или Ключ от номера 220 западного крыла Санатория

Путь лежит на Побережье

Первые генераторы находятся в комнате 220 восточного крыла санатория. Ключ не нужен, комната открыта

Вторые генераторы в комнате 219, но уже западного крыла. Комната закрыта на ключ который Вы должны были приобрести на барахолке. Если Вы купили Ключ от номера 220 западного крыла, то выйдите на балкон. Квест засчитается

Осталось выйти живым с локации