Квест Миротворца «Путевка в санаторий. Часть 5»

Выдает: Миротворец

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Путевка в санаторий. Часть 4»

Следующие квесты: «Путевка в санаторий. Часть 6»

Цели квеста


Найти ключ от закрытых помещений санатория


Отдать ключ от закрытых помещений санатория

Как выполнить квест?

Ключ находится в бункере на стуле, за санаторием у выхода Спуск со скалы

Ключ является квестовым предметом, так что он будет там в любом случае

Подбираем, выходим с локации и передаём ключ Миротворцу
