Квест Миротворца «Секретные разработки»

Выдает: Миротворец

Требования: 14 ур. Требуется для Коллекционера

Цели квеста

Найти в рейде коробку с ПУК Т-90М на Резерве


Передать коробку

Как выполнить квест?

Необходимо найти на Резерве пульт управления командира. Выглядит как большая картонная коробка

ПУК находится в бункере, возле выхода Д-2

Быстрее всего к нему будет добраться со входа у РЛС (Здание с рисунком королевы). Однако, в бункер можно попасть через: белого слона, белую пешку, чёрную пешку, короля и пищеблок

Выходим с локации живым и передаём ПУК Миротворцу