Квест Миротворца «Секта. Часть 2»

Выдает: Миротворец

Требования: 18 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Секта. Часть 1»

Следующие квесты: -

Цели квеста

Пометить маяком место ритуала на Таможне


Пометить маяком место ритуала в Лесу


Пометить маяком второе место ритуала в Лесу


Пометить маяком место ритуала в Санатории

Как выполнить квест?

Покупаем у Прапора четыре маркера MS2000 и на барахолке Ключ от комнаты 314 общежития (Меченый)

На таможне место ритуала находится в 314 комнате общежития. Открываем комнату ключом, ставим маркер

В лесу меченый круг располагается между лесопилкой и КПП. Если идти от не крытого ангара в сторону леса, то его найти не составит труда. Так же ориентиром может послужить КПП (Ниже на скриншоте его видно)

Второй меченный круг в лесу находится в заброшенной деревне напротив потопленной церкви

Последний круг в санаторий на Берегу. Путь лежит в комнату 321 восточного крыла. Внутри будет мёртвый дикий с головой свиньи в ванне