Квест Миротворца «Секта. Часть 1»


Выдает: Миротворец

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Друг с запада. Часть 2»

Следующие квесты: «Секта. Часть 2»

Цели квеста

Найти пропавшего информатора


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Дом, где находится пропавший информатор, расположен в районе старой деревни, рядом с церковью на холме

Заходим в этот дом, проходим в дальнюю комнату. На полу будет лежать труп того самого пропавшего информатора

Осталось выйти живым и сдать квест Миротворцу