Квест Миротворца «Сотрудник Terragroup»

Выдает: Миротворец

Требования: 23 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Коллеги. Часть 3»

Цели квеста

Найти рабочее место Санитара в лаборатории


Найти информацию о деятельности Санитара


Отдать Миротворцу флеш-накопитель с изолентой

Как выполнить квест?

Покупаем на барахолке Ключ-карта с синей маркировкой или идём на Берег, ищем Санитара, убиваем его и лутаем с него эту ключ-карту.

Далее идём в Лабораторию, напротив комнаты, которая открывается зелёной ключ-картой будет рабочая комната Санитара. Открываем её и заходим. На столе будет стоять ноутбук, слева от него будет торчать флешка, подбираем и выходим с локации. Передаём флешку Миротворцу