Квест Егеря «Путь охотника - Администратор»

Выдает: Егерь

Предыдущие квесты: «Путь охотника. Очистка леса»

Цели квеста

Разобраться с мародерами в отеле Pinewood на локации Улицы Таркова х20


Подать сигнал жёлтой ракетницей во дворе отеля

Как выполнить квест?

По данному квесту надо убить 20 диких на территории отеля Pinewood. Чаще всего дикие встают у стен отеля во внутреннем дворе и арке к выходу для ЧВК "Подземка". Для выполнения второй подзадачи, вам нужно с помощью Реактивный сигнальный патрон РСП-30 (Желтый) или Сигнальный пистолет ЗиД СП-81 26x75, заряженного 26x75 сигнальный патрон (Желтый) выстрелить в небо во внутреннем дворе отеля Pinewood, для завершения квеста.