Квест Егеря «Мутное дело»

Выдает: Егерь

Требования: 20 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Что на флешке?»

Следующие квесты: «Скорая помощь»

Цели квеста

Найти в рейде 3 флэшки


Принести 3 флэшки

Как выполнить квест?

Квест повторяет задание Что на флешке? только теперь нужно найти три флешки в рейде и передать Егерю.

Флешки чаще всего можно найти внутри сейфов.

На Таможне большое количество сейфов. Необходимо купить на барахолке такие ключи от Таможни: 105, 110, 114, 204, 214, Ключ от офисов таможни и Ключ от кабинета. В каждой комнате по сейфу.

Так же можете проверять картотеки. Их очень много на Резерве.
 

Иногда они торчат из системных блоков.
 

Защищенный флеш-накопитель можно сделать в убежище в Разведцентре 2 уровня.

