Квест Егеря «Тарков не прощает ошибок»

Выдает: Егерь

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Знакомство»

Следующие квесты: «Каждый охотник знает, где сидит фазан»

Цели квеста

Найти заминированную область на локации Лес


Найти мину Claymore на Эпицентре

Как выполнить квест?

Для выполнения задания необходимо посетить заминированные места в Лесу и Эпицентре.

ОСТОРОЖНО. На минах можно подорваться и умереть. Если случайно зашли и мина взорвалась, то никуда не поворачивайте, а просто идите обратно тем же путём. 

Claymore в здании Empire убивает СРАЗУ ЖЕ. Аккуратно подойдите к комнате до того как засчитается квест и уходите