Квест Егеря «Каждый охотник знает, где сидит фазан»

Выдает: Егерь
Требования: требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Тарков не прощает ошибок»

Цели квеста

Найти подходящее место для минирования на локации Завод


Найти подходящее место для минирования на локации Таможня

Как выполнить квест?

Одно из мест находится на карте Завод, на 3 этаже в комнате, где нужно выбить дверь. Поднимаетесь и заходите внутрь - на этом часть квеста будет выполнена

Второе место закладки на Таможне находится в трёхэтажном здании общежития на лестнице у окна.