Квест Егеря «Скорая помощь»

Выдает: Егерь

Требования: 25 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Мутное дело»

Цели квеста

Найти в рейде портативный дефибриллятор


Принести Егерю портативный дефибриллятор


Найти в рейде 2 хирургических набора CMS


Принести Егерю 2 хирургических набора CMS

Как выполнить квест?

Предметы нужно найти в рейде
 

Дефибрилляторы можно найти в Лаборатории и на Развязке
 

Ниже на карте показан спавн дефибрилляторов в Лаборатории
 

На Развязке их можно найти в Аптеке на втором этаже. Комната закрыта на

Ключ от медицинского склада в УЛЬТРА. Чтобы её открыть, необходимо подать питание на ТЭЦ
 
Хирургические наборы CMS можно найти на Резерве в медчасти (здание с рисунком шахматной фигуры белого слона)
 

Дефибриллятор можно сделать в убежище в медблоке 2 уровня

CMS также можно скрафтить