Квест Егеря «Путь выживальщика. Хладнокровный»

Выдает: Егерь

Предыдущие квесты: «Путь выживальщика. Раненый зверь»

Цели квеста

Убить 2 ЧВК в голову с состоянием тремора.

Как выполнить квест?

Понижаем гидрацию в рейде до 0 при помощи еды. Лучше подойдут Банка майонеза DevilDog и несколько хлебцов или две банки сгущенки. Так же берём с собой воду

Употребляем еду, ждём пол минуты когда руки персонажа начнут трястись при прицеливании и убиваем ЧВК в голову. После того убили достаточно ЧВК выпиваем воду

Рекомендуется выполнять этот квест на Заводе