Квест Егеря «На охоту»

Выдает: Егерь

Требования: 33 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Путь охотника. Санитар леса»

Цели квеста

Убить Штурмана в голову с дистанции 75+ метров, используя винтовку Remington M700 с прицелом FullField TAC30 1-4x24

Как выполнить квест?

Убить Штурмана надо в голову из Снайперская винтовка Remington Model 700 7.62x51 с Оптический прицел 30мм Burris "FullField TAC30 1-4x24" с расстояния более 75 метров (Для облегчения выполнения квеста, поставьте на прицел Тактический блок-дальномер Wilcox "RAPTAR ES", желательно увидеть его первым или услышать выстрелы с СВДС. Стреляет он очень точно и быстро. Рекомендуется его убивать со стороны скал, которые севернее лесопилки. Если он вас увидел на одной позиции, практически бессмысленно выходить снова, скорее всего он вас сразу убьёт. Поменяйте позицию и попробуйте убить его.