Квест Егеря «Водохлёб. Ищейки»

Выдает: Егерь
Требования: 15 ур.

Предыдущие квесты: «Продразведка»

Следующие квесты: «Водохлёб. Добытчик»

Цели квеста

Убить Диких с 22 до 7 часов утра на локации Берег х12

Как выполнить квест?

Для выполнения задания необходимо отправиться на локацию Берег и убивать Диких.
Однако требуется это сделать в ночной период времени, с 22 часов вечера до 7 часов утра.
Рекомендуется взять с собой оптический прицел и ПНВ / Тепловизор, однако никаких условий кроме вермени - нет, поэтому можно выполнять в своём темпе и с любым оружием.