Квест Егеря «Путь выживальщика. Живчик»

Выдает: Егерь

Предыдущие квесты: «Путь выживальщика. Запасливый»

Следующие квесты: «Путь выживальщика. Раненый зверь»

Цели квеста

Провести в состоянии полной дегидратации 5 минут


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Понижаем гидрацию в рейде до 0 при помощи еды. Лучше подойдут Банка майонеза DevilDog и несколько хлебцов или две банки сгущенки. Так же берём с собой воду и аптечку, IFAK будет достаточно

Идём на ночной Берег, садимся в ближайший куст, понижаем гидрацию и сидим 5 минут. Как только засчитается подзадача, пьём воду

Покидаем локацию живым
