Квест Егеря «Путь выживальщика. Крепыш»

Выдает: Егерь

Предыдущие квесты: «Путь выживальщика. Раненый зверь»

Следующие квесты: «Путь охотника. Охранка»

Цели квеста

Убить в Лесу 3 Диких в одном рейде, не используя медицину в этом рейде

Как выполнить квест?

Необходимо за один рейд убить трёх диких. Стараемся занять какую-то определённую позицию в Лесу и не перемещаться по карте

Медицину нельзя использовать ни в каком виде. Ни аптечки, ни шины, ни анальгин и т.д.

Даже после того, как Вы убили трёх диких, не стоит использовать медицину. Квест может провалится

Если вы убили трёх Диких в одном рейде без медицины, но погибли, то квест не провалится

При провале квеста вновь идём к Егерю и берём квест заново
