Квест Егеря «Путь выживальщика. Боевой медик»

Выдает: Егерь

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Путь выживальщика. Филин»

Следующие квесты: «Путь выживальщика. Торчок»

Цели квеста

Поднять навык «Жизнеспособность» до 5 уровня

Как выполнить квест?

Жизнеспособность прокачивается, когда персонаж получает урон. Можете найти укромное место с колючкой и получать урон от неё, попутно лечась от повреждений

Не стоит забывать, что из-за усталости может быть штраф к прокачке навыка. Так что старайтесь получать немного очков Жизнеспособности за рейд и начинать новый
