Квест Егеря «Путь Охотника. Непреклонный»

Выдает: Егерь

Требования: 65 ур.

Предыдущие квесты: «Путь охотника. Трофей»

Цели квеста

Убить Глухаря


Убить Киллу


Убить Решалу


Убить Санитара


Убить Тагиллу


Убить Штурмана


Нельзя погибать и покидать рейд, пока задача активна (Статус: Убит, Вышел, Пропал без вести)

Как выполнить квест?

Необходимо убить всех боссов без смертей

Квест очень сложный и для него нужна команда из нескольких ЧВК, свиту может убивать кто угодно, главное что бы босса убивал игрок с квестом

Так как у свиты и боссов хорошие патроны, советую использовать лучшую броню: Алтын + Slick/Hexgrid, так же берите лучшие патроны с максимальным пробитием, что бы не было каких либо проблем с убийством свиты: М61, М995, БС, Игольники, СНБ

Самым сложным боссом являются: Глухарь, так как у него самая большая свита. Килла, так как за ним охотится большое количество игроков из за квеста «Модник» + сам по себе босс хорошо вооружен, если он заметит вас первым и у него РПК на игольниках, скорее всего вы не успеете его убить

Для освежения памяти (Спауны и т.д.), снизу будут квесты на убийство всех боссов