Квест Егеря «Ностальгия»

Выдает: Егерь

Требования: 28 ур.

Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Визит вежливости»

Следующие квесты: «Рыбное место»

Цели квеста

Найти номер с видом на залив где отдыхал Егерь


Найти фотоальбом Егеря


Вернуть Егерю фотоальбом

Как выполнить квест?

Путь лежит на Берег в комнату 303 западного крыла санатория. Комната открыта, ключ не нужен

В нижнем отсеке тумбочки будет искомый предмет

Подбираем, выходим живым с локации