Квест Егеря «Путь охотника. Оборотень в погонах»

Выдает: Егерь

Цели квеста

Убить свиту Коллонтая на локации Улицы Таркова


Найти и убить Коллонтая на локации Улицы Таркова


Передать полицейскую дубинку Коллонтая

Как выполнить квест?

Коллонтай - один из боссов на карте Улицы Таркова.
Места его обитания - академия МВД или Торговый Дом Климова.

Зачастую Коллонтай сидит внутри упомянутых выше зданий и атакует игрока через окна, пока его свита поджимает цель. 
Свита - четыре бота, имеют ИИ рейдеров и действуют как штурмовики. Могут иметь броню и шлема до 5 класса включительно, но забрало обычно не выше 3го класса.
Сам Коллонтай имеет 300 здоровья в туловище и 65 в голове, поэтому рекомендуется устранять его меткими выстрелами в голову. Его единственная броня на голове это пожарная каска со 2 уровнем защиты, поэтому проблем с пробитием большинством средних патронов быть не должно.
Следует остерегаться Коллонтая в ближнем бою из-за эффекта "Паники", который он может применить на игрока, пока использует свою полицейскую дубинку. В результате этого эффекта ваше текущее оружие заклинит.