Квест Егеря «Путь охотника. Переучёт»

Выдает: Егерь

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Ночь распродаж»

Следующие квесты: «Путь Охотника. Непреклонный»

Цели квеста

Убить Киллу


Найти шлем Киллы


Отдать Егерю шлем Киллы

Как выполнить квест?

Отправляемся на Развязку

Килла может заспауниться практически в любом месте, где может заспаунится Дикий в Ультре. Имеет шанс появления 20%.

Рекомендуется использовать боеприпасы, которые пробивают 5 и 6 классы защиты и имеют большой урон: БС, Игольники, M995, M61, 7Н1

Босс очень агрессивен и в основном вооружён РПК на Игольниках. При встрече с игроком начинает почти сразу стрелять, даже если дистанция очень большая он практически не будет промахиваться

Лучше не выходить с ним в открытую и проверять каждый угол в каждом магазине (Ну или хотя бы те синие точки, которые снизу на картинке)

Он кидает гранаты и очень точно

Этот шлем должен быть найден в рейде. Необходимо выйти живым с локации

При сдаче шлема, можно снять забрало и продать его
