Квест Егеря «План "Перехват"»

Выдает: Егерь

Требования: Требуется для Коллекционера

Цели квеста

Найти химический контейнер на складе TerraGroup на локации Завод

Передать химический контейнер

Как выполнить квест?

Для того чтобы попасть на склад необходима Ключ-карта от склада Terragroup. Добывается с Сектантов на любой локации. 

Сектанты спавнятся только по ночам. 

На 02.09.24 шанс спавна сектантов менее 10%

Также Ключ-карта от склада Tarragroup может быть куплена на барахолке.