Квест Егеря «Продразведка»

Выдает: Егерь

Требования: 5 ур.

Предыдущие квесты: «Путь выживальщика. Запасливый»

Следующие квесты: «Резерв»

Цели квеста

Проверить магазин "Шестёрочка" на Никитской


Проверить супермаркет "Спаржа" на Приморском


Проверить магазин "Спаржа" в отеле Pinewood


Проверить магазин "Гошан" в Concordia


Найти в рейде и передать Палку колбасы "Солёный пёс"

Как выполнить квест?

Нужно посетить несколько мест и выйти с локации

Проверить магазин "Гошан" в Concordia - нужно разбить стекло и пройти внутрь