Квест Егеря «Резерв»

Выдает: Егерь

Требования: 20 ур.

Предыдущие квесты: «Продразведка»

Следующие квесты: «Борьба с вредителями»

Цели квеста

Найти склад продовольствия


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Отправляемся на Резерв в район выхода Бронепоезд.

Необходимо спуститься вниз. Проще всего будет ориентироваться от выхода Гермозатвор бункера. Не доходя до выхода спуститесь вниз и немного пройдите до складов с продовольствием

Так же есть ещё точки спуска, они отмечены снизу