Квест Егеря «Путь охотника. Садист»

Выдает:Егерь

Предыдущие квесты:«Кабинет химии»

Следующие квесты:«Путь Охотника. Непреклонный»

Цели квеста

Убить Санитара

Как выполнить квест?

После принятия этого квеста открывается Коллеги. Часть 3. Терапевт попросит не убивать Санитара и принести 10 Ключ-карта доступа в TerraGroup Labs. С недавнего патча выгода перешла на сторону Терапевта, поэтому рекомендуется сдавать квест ей, чтобы получить Ключ-карта TerraGroup Labs (Черная)

Санитара можно найти в санатории, в яхт-клубе «Норвинский» и в коттеджном посёлке на Берегу. У него есть свита из двух (иногда трёх) хорошо вооружённых противников