Квест Егеря «Путь охотника. Санитар леса»

Выдает: Егерьs

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Планы снабжения»

Следующие квесты: «На охоту»

Цели квеста

Убить босса по кличке «Штурман»


Найти ключ Штурмана


Отдать Егерю ключ от схрона Штурмана

Как выполнить квест?

Штурман обитает в Лесу на лесопилке. Имеет свиту из двух снайперов. Сам босс без брони. Свита, в основном, имеет броню четвертого класса защиты, но не носят шлемов. Они стараются не быть близко друг к другу и держаться от игрока на расстоянии. На средней и дальней дистанции бесполезно с ними воевать, они очень точно стреляют. Лучше всего аккуратно продвигаться от озера с части с ангаром с поленьями, проверяя каждый угол, ангары, времянки на лесопилке и убивать их на близкой дистанции. Так же ловить их, когда они ретируются. Они ведут себя глупо, когда противник в упоре

Ключ от схрона Штурмана спауниться со 100% шансом в карманах Штурмана