Квест Егеря «Путь охотника. Стиратель 2»

Выдает: Егерь

Требования: 30 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Путь охотника. Стиратель»

Цели квеста

Убить 6 рейдеров

Как выполнить квест?

Рейдеров можно встретить только в Лаборатории и на Резерве

Отправляемся в Лабораторию и активируем выходы, чтобы вызвать рейдеров

На резерве можно вызвать только трёх рейдеров, когда вы активируете выход Гермозатвор бункера при помощи рычага в электрощитовой справа от белой пешки. Оба Гермозатвора могут вызвать рейдеров.

Рейдеры появятся возле выхода Бронепоезд и будут патрулировать близлежащую местность.
Также рейдеры могут появиться при старте локации, шанс около 20%. Вместе с рейдерами будет их предводитель.