Квест Егеря «Прекратить огонь!»

Выдает: Егерь

Требования: 10 ур.

Предыдущие квесты:«Продразведка»

Следующие квесты:«Фельдшер»

Цели квеста

Выжить и покинуть Улицы Таркова через выход "Улица Климова"

Как выполнить квест?

Для выполнения нужно взять Реактивный сигнальный патрон РСП-30 (Зеленый) (даётся две штуки при принятии квеста) зайти в зону эвакуации "улицы Климова"(появится надпись о том, что вы вошли в зону эвакуации), выстрелить РСП-30 в воздух и двигаться в сторону дороги во время полёта заряда