Квест Егеря «Стрим - Часть 5»

Выдает: Егерь

Предыдущие квесты: «Стрим - Часть 4»

Цели квеста

Найти и убить Жреца


Найти место ритуала на улице Чеканной на локации Улицы Таркова


Заложить Нож сектанта на место ритуала


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

1. Жрец иногда появляется по ночам на некоторых картах. Места спавна сектантов и Жреца указаны на картах:

На Заводе ночью

На Берегу

В Лесу

На Таможне

2. Найти и открыть меченку Чеканка 13. Требуется Ключ от странной комнаты (Меченый)
Местонахождение на карте: Чеканка 13 на карте

3. Заложить внутрь Чеканной 13 Нож сектанта

4. Выйти и выжить
