Квест Егеря «Тарковский стрелок. Часть 1»

Выдает: Егерь

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Знакомство»

Следующие квесты: «Тарковский стрелок. Часть 2»

Цели квеста

Убить 5 Диких, с расстояния более 40 метров, из «болтовки» с механическим прицелом

Как выполнить квест?

Покупаем любую болтовую винтовку и отправляемся на любую карту убивать диких с условленного расстояния в 40м. Важно убивать с винтовки без какого-либо прицельного модуля, кроме стандартной мушки. Рекомендуется делать в Лесу из-за наличия диких на открытых пространствах.