Квест Егеря «Тарковский стрелок. Часть 2»

Выдает: Егерь

Требования:Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты:«Тарковский стрелок. Часть 1»

Следующие квесты:«Тарковский стрелок. Часть 3»

Цели квеста

Сделать 3 попаданий в ноги, с расстояния более 40 метров, из «болтовки»


Сделать 2 попаданий в голову, с расстояния более 40 метров, из «болтовки»

Как выполнить квест?

Покупаем любую болтовую винтовку и ставим любой оптический прицел.

Отправляемся в Лес и стреляем диким по ногам и головам с 40 метров.

Так же можно попробовать сделать этот квест на снайперах диких (Например на ГЭС на берегу). На ЧВК квест также засчитывается.