Квест Егеря «Тарковский стрелок. Часть 3»

Выдает: Егерь

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Тарковский стрелок. Часть 2»

Следующие квесты: «Путь охотника. Охранка»

Цели квеста

Убить 3 бойцов ЧВК с расстояния менее 25 метров


из «болтовки»

Как выполнить квест?

Берём любую болтовую винтовку и отправляемся на Завод.

Так же отлично подойдут любые карты с активными боями в помещениях (общага на Таможне, подвалы Резерва).

Скорость выполнения может зависеть от удачи (встретите ли вы ЧВК с хорошей бронёй или нет).