Квест Егеря «Тарковский стрелок. Часть 4»

Выдает: Егерь

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Тарковский стрелок. Часть 3»
 
Следующие квесты: «Тарковский стрелок. Часть 5»

Цели квеста

Убить 5 бойцов ЧВК с расстояния не меньше 80 метров


используя болтовые винтовки

Как выполнить квест?

Для выполнения задания необходимо устранить 5 игроков ЧВК на любой локации с помощью любой болтовой снайперской винтовки (Любые Мосинки, СВ-98, Горностай, ДВЛ, M700, Орсис и т.п.).
Поскольку ограничений на локацию нет, Вам самим для себя лучше решить на какой локации комфортнее будет поджидать врага. Из очевидных вариантов это Резерв в районе метеостанции на горе или Лес на снайперской скале.