Квест Егеря «Тарковский стрелок. Часть 6»

Выдает:Егерь

Требования:требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты:«Тарковский стрелок. Часть 5»

Следующие квесты:«Тарковский стрелок. Часть 7»

Цели квеста

Убить 5 снайперов Диких из «болтовки»

Как выполнить квест?

Необходимо убить 5 снайперов диких из болтовой винтовки

Снайпера дикие могут быть на многих локациях, но есть определённые спауны таких диких

На Таможне четыре снайпера: Крыша здания, на стройке; Высокая труба у железнодорожной насыпи; Крыша здания, где стоит газель по квесту Реагент. Часть 4; Блокпост диких возле бойлеров.

На Берегу два: Крыша ГЭС; Скала у блокпоста диких.

В Лесу на большой скале в центре карты.

На Улицах Таркова четыре снайпера: один на высотке ЖК Кардинал, два снайпера на крыше Торгового Дома Климова, один в центре карты на высотке напротив автосалона с Кабаном.