Квест Егеря «Тарковский стрелок. Часть 8»

Выдает:Егерь

Требования:Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты:«Тарковский стрелок. Часть 7»

Цели квеста

Убить 3 бойцов ЧВК в голову за одну жизнь, используя болтовые винтовки


Нельзя погибать и покидать рейд, пока задача активна (Статус: Убит, Вышел, Пропал без вести)

Как выполнить квест?

Перед выполнением этого квеста рекомендуется прокачать второй уровень владения снайперскими винтовками. В награду нам дадут уровни владения снайперских винтовок, это упростит прохождение заданий Мокрое дело. Часть 6, Снайпер-психопат и Произвести впечатление, так как в этих квестах необходимы уровни владения снайперских винтовок

Нужно убить в голову за одну жизнь и не умереть.

Берём любую болтовую винтовку, отправляемся в любую локацию. Занимаем какую-нибудь позицию и настреливаем ЧВК. С патча 0.13.5 убрали прикреплённость к локации Лес, поэтому выполнить этот квест стало проще. 