Квест Егеря «Путь выживальщика. Торчок»

Выдает: Егерь

Требования: Требуется для Коллекционера


Предыдущие квесты: «Путь выживальщика. Боевой медик»

Цели квеста

Убить 15 диких на локации Лес находясь под эффектом стимуляторов

Как выполнить квест?

Нужно убить 15 диких в Лесу под действием стимулятора.

Подойдёт любой стимулятор, который увеличивает характеристики. Рекомендуется использовать пропитал, так как он дешёвый и эффект его действия составляет 300 секунд

Можно использовать любую провизию, повышающие характеристики персонажа. Например энергетик