Квест Егеря «Путь охотника. Трофей»

Выдает: Егерь

Предыдущие квесты: «Путь охотника. Охранка»

Следующие квесты: «Путь охотника. Справедливость»

Цели квеста

Убить Решалу


Найти в рейде золотой ТТ


Отдать золотой ТТ Егерю

Как выполнить квест?

Решала появляется с шансом 5% на локации Таможня. Его можно найти в общежитиях, на новой заправке и на новой территории на стройке

В свите 4 хорошо экипированных Заводских. Сам Решала без брони. Необходимо убить его и забрать у него Пистолет ТТ-33 7.62x25 ТТ (Золотой). Этот пистолет должен быть найден в рейде

Вам может не повезти, когда убьёте решалу, золотого ТТ может не оказаться. Решала не всегда с ним ходит

Не забывайте, что пистолет Вы не сможете положить в подсумок. Необходимо выйти живым с локации, имейте 5000 рублей на всякий случай, чтобы уехать через «А-Выход у Общаги», если Вы убили Решалу у общаги