Квест Егеря «Закалка»

Выдает: Егерь

Следующие квесты: «Незаконная рубка»

Цели квеста

Убить любую цель будучи в состоянии "Обморожение" x10

Как выполнить квест?

На данный момент не совсем понятна механика работы “обморожения”. 

Предположительно нужно находиться продолжительное время на локации. Либо есть шанс появления “заморозков”.

 

Также подобный эффект был замечен на локации Улицы Таркова.

 

Под этим эффектом (как и все шикарные квесты Егеря) надо убить 10 любых противников, Дикие тоже подходят