Квест Егеря «Залётные»

Выдает: Егерь

Требования: 35 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Путь охотника. Трофей»

Цели квеста

Уничтожить Death Knight


Уничтожить Big Pipe


Уничтожить Birdeye

Как выполнить квест?

Боссы кочуют по локациям и время от времени меняют свои места появления. Их текущее местоположение вы можете увидеть сверху на сайте. Имеют очень много очков здоровья и броню высокого класса защиты, однако их головы практически не защищены.

Из оружия: 

Birdeye - Снайперская винтовка (например, SR-25)

Knight - FN SCAR 7.62x51 

Big Pipe - Автоматический гранатомёт 