Квест Егеря «Путь выживальщика. Запасливый»

Выдает: Егерь

Предыдущие квесты: «Путь выживальщика. Беззащитен, но опасен»

Следующие квесты: «Путь выживальщика. Живчик»

Цели квеста

Заложить пакет «Искра» в бункер ЗБ-016


Заложить бутылку воды в бункер ЗБ-016


Заложить пакет «Искра» в бункер ЗБ-014


Заложить бутылку воды в бункер ЗБ-014

Как выполнить квест?

Покупаем две бутылки воды у Терапевта и два пакета «Искра» на барахолке и отправляемся в Лес

Путь лежит в бункера под землёй. Они отмечены ниже

Необходимо заложить предметы в сломанную коробку
