Квест Егеря «Знакомство»

Выдает: Егерь

Следующие квесты: «Мутное дело»

Цели квеста


Найти в рейде 3 сухпайка «Искра»


Отдать 3 сухпайка «Искра»


Найти в рейде 2 пачки Лапши быстрого приготовления


Отдать 2 пачки Лапши быстрого приготовления


Найти в рейде 2 банки вкусной тушёной говядины


Отдать 2 банки вкусной тушёной говядины

Как выполнить квест?

Огромное количество еды находится на Развязке в магазине Гошан в тупике на стеллажах

Сухпаёк «Искра» можно создать в Убежище, либо найти в маленьких квадратных оружейных ящиках на Развязке или Лаборатории

Лапша спавнится на спотах еды. Её тоже нужно найти в рейде и передать 2 штуки
Еда может быть найдена в спортивных сумках, убитых диких и т.д.