Квест Егеря «Путь выживальщика. Раненый зверь»

Выдает: Егерь

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Путь выживальщика. Живчик»

Следующие квесты: «Путь выживальщика. Хладнокровный»

Цели квеста

Убить 3 Диких находясь под эффектом болевого шока

Как выполнить квест?

Понижаем гидрацию в рейде до 0 при помощи еды. Лучше подойдут Банка майонеза DevilDog и несколько хлебцов или две банки сгущенки. Так же берём с собой воду

Употребляем еду, ждём пол минуты когда экран начнёт размывать и убиваем диких. После того убили достаточно диких выпиваем воду

Рекомендуется выполнять этот квест на Заводе