Квест Прапора «Анестезия»

Выдает: Прапор

Требования: 21 ур.

Предыдущие квесты: «Тряхнуть кассира»

Следующие квесты: «Кабинет химии»


Цели квеста


Пометить первое место торговли на Побережье


Пометить второе место торговли на Побережье


Пометить третье место торговли на Побережье

Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Покупаем три Маркер MS2000 и отправляемся на Берег. Необходимо пометить три окровавленных стола с медициной

Первый стол находится между западным и восточным крылом санатория у скорой помощи

Второй стол за закрытым коттеджем

Третий стол располагается у входа в яхт-клуб «Норвинский»