Квест Прапора «Бункер. Часть 1»

Выдает:Прапор

Требования: 10 ур. Требуется для Коллекционера



Предыдущие квесты: «Нефтянка»

Следующие квесты: «Бункер. Часть 2»

Цели квеста

Найти подземный бункер


Найти комнату управления в подземном бункере


Выжить и выйти с локации Резерв

Как выполнить квест?


Все подзадачи необходимо выполнить за один рейд. Ниже описан один из вариантов выполнения задания. Сам вход в бункер можно найти через множество зданий на локации

Отправляемся на Резерв. Путь лежит в госпиталь (Здание с рисунком шахматной фигуры белого слона). Спускаемся по лестнице в подвал

В подвале госпиталя проходим вперёд за большую открытую железную дверь и спускаемся вниз. Поворачиваем налево и заходим в воду.

Далее идём в первую дверь справа и проходим ещё одно небольшое помещение наполненное водой и цистерной

Попадаем в коридор, проходим в центральную дверь слева и проходим комнату. Так мы попадаем в комнату управления.

Выходим с рейда со статусом "Выжил"