Квест Прапора «Бункер. Часть 2»

Выдает: Прапор

Требования: 15 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Бункер. Часть 1»

Следующие квесты: «Ренегатам тут не место»

Цели квеста

Найти гермозатвор ведущий к госпиталю (белый слон)


Найти один из двух гермозатворов ведущих к учебному корпусу (черный слон)

Найти один из двух гермозатворов ведущих к казарме №1 (черная пешка)

Найти один из двух гермозатворов ведущих к казарме №2 (белая пешка)

Найти гермозатвор ведущий к зданию ЦКВП «Норвинский-2» (белый король)

Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Необходимо найти несколько входов в подземный бункер и выйти с рейда только со статусом «Выжил». Отправляемся на Резерв.

Ищем пять зданий и спускаемся вниз по лестнице в поисках гермозатворов