Квест Прапора «Документы»

Выдает:
Прапор

Требования: 19 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Ренегатам тут не место»

Следующие квесты: «Спецсвязь»

Цели квеста


Найти Военные документы №1 на Резерве


Найти Военные документы №2 на Резерве


Найти Военные документы №3 на Резерве


Как выполнить квест?

Отправляемся на Резерв, спускаемся в бункер. Все три папки с военными документами находятся в районе командного пункта

Первая папка за комнатой, где подаётся питание через рычаг, лежит на столе

Вторая папка в большом зале, в шкафу

Третья папка в комнате за стеклом, где первая папка. Лежит в шкафу в нижней части

Выходим с локации и передаем документы Прапору