Квест Прапора «Городской жандарм - Прерванный сеанс»

Выдает: Прапор

Предыдущие квесты: «Городской жандарм - Охранник супермаркета»

Следующие квесты: «Городской жандарм - Новый участковый»

Цели квеста

Убить любую цель, используя Пистолеты-пулеметы в районе кинотеатра "Родина" на локации Улицы Таркова. х25

Как выполнить квест?

Берём любой удобный Вам пистолет-пулемет, например, Пистолет-пулемет HK MP5 9x19 (Navy 3 Round Burst), модифицируем. Загружаемся на Улицы Таркова и идём на территорию кинотеатра Родина убивать Диких. Обычно они стоят под мостом или на входе в кинотеатр. Если они со стороны фонтана, то просто убивайте их и ждите пока появятся новые.