Квест Прапора «Хоровод»

Выдает: Прапор

Цели квеста

Добраться до локации Развязка в режиме «Хоровод»

Как выполнить квест?

При взятии квеста вам дадут повязку Хоровод и появится возможность покупать её у Прапора.

Квест лучше проходить в группе. При этом нужно находить специальное топливо и заправлять генераторы на картах. Его нужно защищать его в течение 5 минут. Генератор может ломаться, тогда его нужно запустить заново. Топливо можно найти на карте или в Диких.
УМИРАТЬ НЕЛЬЗЯ. Иначе прогресс будет сброшен.
-
Переход на следующую локацию будет доступен только после защиты генератора.
-
Лучше всего проходить в такой последовательности: 
Берег, Маяк, Резерв, Лес, Таможня и потом перейти на Развязку.