выдает: Прапор

Требования: 35 ур.

Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Тряхнуть кассира»

Цели квеста


Достичь 4-го уровня лояльности с Прапором


Достичь 4-го уровня лояльности с Терапевтом


Достичь 4-го уровня лояльности с Лыжником


Достичь 4-го уровня лояльности с Миротворцем


Достичь 4-го уровня лояльности с Механиком


Достичь 4-го уровня лояльности с Барахольщиком


Достичь 4-го уровня лояльности с Егерем

Как выполнить квест?

Вам нужно проходить квесты всех торговцев, кроме Скупщика, Смотрителя и Рефа.

Так же наторговать с ними на определённое количество валюты и иметь определенный уровень персонажа
