Квест Прапора «Как в старые добрые. Часть 1»

Выдает: Прапор

Требования: 27 ур.

Предыдущие квесты: «Стрельба по Баночкам»

Следующие квесты: «Ад на земле. Часть 1»

Цели квеста

Убить бойцов ЧВК

используя Colt M4A1 5.56x45

Бронежилет 6б43 и шлем "Кивер-М" на локации Завод х10

Как выполнить квест?
Для прохождения задания необходимо иметь на себе определенную экипировку:

Штурмовая винтовка Colt M4A1 5.56x45, Бронежилет 6Б43 "Забрало-Ш" (Флора Цифра) и Шлем ФОРТ "Кивер-М". Прапор выдаёт вам данное снаряжение, но в случае утери придётся добывать самому. 

Отправляемся на Завод и убиваем 10 ЧВК.
Бронежилет можно обменять у Прапора после прохождения квеста Барахольщик.Выпивка
и у Рефа на 4 уровне лояльности