Квест Прапора «Каратель. Часть 4»

Выдает:
Прапор
Требования: 20 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Каратель. Часть 3»

Следующие квесты: «Каратель. Часть 5»

Цели квеста


Уничтожить 10 Диких на Маяке из оружия 12 калибра


Уничтожить 10 бойцов ЧВК на Маяке в балаклаве и разгрузке Дикого


Найти в рейде 5 ножей Барс А-2607


Передать ножи Прапору


Как выполнить квест?

Покупаем у Барахольщика Балаклава на первом уровне. Жилет Дикого можно обменять на Slickers у Егеря. Берём оружие по желанию и идём на Маяк.

Берите любой не помповый дробовик двенадцатого калибра, например Самозарядное ружье MP-153 12к или Самозарядный карабин Сайга-12К исп.10, модифицируете по желанию. Патроны для ближнего боя 12/70 Пиранья или 12/70 7мм картечь, для средних дистанций подойдут 12/70 пуля "Полева-6у". Дальше отправляйтесь на Маяк убивать диких и ЧВК. Старайтесь не подходить к территории водоочистных сооружений, так как с дробовиком у Вас мало шансов выжить против Отступников

Ножи подбираем с убитых диких. Нам необходимо найти их в рейде