Квест Прапора «Каратель. Часть 1»

Выдает: Прапор

Требования: 17 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Тряхнуть кассира»

Следующие квесты: «Каратель. Часть 2»

Цели квеста

Уничтожить 15 Диких на Побережье используя автоматы серии АКМ

Как выполнить квест?

Покупаем Автомат Калашникова АКМ 7.62x39. Модим его (или нет) и идём убивать диких на карту Берег.

Предлагаемый маршрут: Горящая заправка рядом с яхктклубом «Норвинский», ГЭС, и парковка рядом с санаторием. Если диких по какой либо причине там нет или очень мало - стоит проверить деревню и коттеджи на западе карты или складскую территорию на северо-востоке.

Необязательно убивать диких именно с АКМ’а. Подойдут так же: АКМС, АКМСН, АКМН