Квест Прапора «Каратель. Часть 6»

Выдает: Прапор

Требования: 21 ур.Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Каратель. Часть 5»

Следующие квесты: «Выбор»

Цели квеста

Уничтожить 15 бойцов ЧВК из СВД (исключая завод)


Принесите 7 жетонов BEAR


Принесите 7 жетонов USEC


Сдать 7 жетонов BEAR


Сдать 7 жетонов USEC

Как выполнить квест?

Берём Снайперская винтовка СВДС 7.62x54R на лучших патронах доступных вам на данный момент и идём на любую карту (кроме Завода) воевать против ЧВК, попутно собирая жетоны. Таможня как один из простых вариантов, т.к. там больше людей выполняющих начальные квесты.

Жетоны USEC проще нафармить на европейских и американских серверах. Жетоны BEAR — на русских серверах

Сервера можно изменить при запуске лаунчера. Над кнопкой «Играть» нарисована шестерёнка и рядом написано «Изменить сервер». Меняем сервера в зависимости от того, какие жетоны нам нужны
