Квест Прапора «Каратель. Часть 2»

Выдает: Прапор
Требования: 18 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Каратель. Часть 1»

Следующие квесты: «Каратель. Часть 3»

Цели квеста

Уничтожить 12 Диких на Резерве используя глушитель


Найти в рейде 7 нижних полумасок


Передать маски Прапору

Как выполнить квест?

Для выполнения задания, Вам нужно идти на Резерв у убить 12 Диких, используя глушитель

Подойдёт любое оружие с глушителем, даже со встроенным (По типу ВАЛ или ВСС)

Один из вариантов: Покупаем Автомат Калашникова АК-74Н 5.45x39. Докупаем Глушитель ПБС-4 5.45x39 для АКС-74У. Патроны можно купить 5.45x39мм ПП гс или 5.45x39мм ПС гс

Более простой вариант, это купить Пистолет-пулемет ПП-91-01 "Кедр-Б" 9x18ПМ. У него уже есть интегрированный глушитель. Покупаем любой патрон и отправляемся на Резерв

Полумаски часто бывают у убитых Диких.
