Квест Прапора «Каратель. Часть 5»

Выдает: Прапор

Требования: 20 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Каратель. Часть 4»

Следующие квесты: «Каратель. Часть 6»

Цели квеста

Убить 10 операторов ЧВК одевшись в бронежилет PACA и шлем 6Б47


Найти в рейде и передать Прапору автомат серии АК-74


Найти в рейде и передать Прапору штурмовую винтовку M4A1


Найти в рейде и передать Прапору 2 пистолета ПМ

Как выполнить квест?

Покупаем

Бронежилет PACA Soft Armor и шлем Общевойсковой шлем 6Б47 "Ратник-БШ" (Олива) у торговцев, желаемое оружие и идём убивать ЧВК на Завод. Если не уверены в своих силах, можете попробовать отыграть как вам удобнее на любой другой локации. С патча 0.15.2 можно использовать Бронежилет PACA Soft Armor (Rivals Edition)

 
Что касаемо пушек, с патча 0.15.2 можно передать любой АК-74 версии. АК-74М, АК-74Н и т.д


Штурмовая винтовка Colt M4A1 5.56x45 вы получаете за квест Каратель. Часть 4


либо можно пойти убивать Рейдеров или Отступников. С небольшим шансом их можно найти в оружейных ящиках.

Пистолет Макарова ПМ 9x18ПМ можно получить лутая скриптовых Мёртвых диких или убитых Диких. С патча 0.15.2 Можно передать любой ПМ найденный в рейде

 
Если Вы крохобор, то можете снять с «калашей» и «эмок» все модули, кроме критически важных, чтобы оружие не стало «красным» в инвентаре. Прапор примет такое оружие, а Вы сможете продать снятые модификации и сэкономите лишнюю копейку