Выдает: Прапор

Требования: 6 ур.

Предыдущие квесты: «Нефтянка»

Следующие квесты: «Рожки для мороженого»

Цели квеста:

Найти защищенную папку 0031 во времянке на Таможне

(опционально) Получить доступ к закрытой комнате в административке Завода

(опционально) Найти ключ от времянки

Выжить и выйти с локации Таможня

Передать защищенную папку 0031 Прапору

Как выполнить квест?

Требуется Ключ от времянки на заводской зоне Таможни. Покупаем на барахолке или находим в куртках, в диких.

Идём на заводскую зону таможни. Она находится напротив общежитий.

Находим времянку, которая стоит на синем контейнере, открываем её ключом, заходим и подбираем со стола папку.

Осталось выйти живым и передать Прапору квестовый предмет

Доступ к закрытой комнате на заводе не обязателен, просто в этой комнате спаунится ключ от квестовой времянки, но шанс появления очень мал
