Квест Прапора «Конвоир»

Выдает: Прапор

Требования: 60 ур.

Предыдущие квесты: «Каратель. Часть 6»

Цели квеста

Убить 4 бойцов ЧВК на локации Берег


Убить 4 бойцов ЧВК на локации Завод (дневной)


Убить 4 бойцов ЧВК на локации Лаборатория


Убить 4 бойцов ЧВК на локации Лес


Убить 4 бойцов ЧВК на локации Развязка


Убить 4 бойцов ЧВК на локации Резерв


Убить 4 бойцов ЧВК на локации Таможня


Убить 4 бойцов ЧВК на локации Эпицентр


Нельзя погибать и покидать рейд, пока задача активна (Статус: Убит, Вышел, Пропал без вести)

Как выполнить квест?

Необходимо убить по 4 ЧВК на нескольких локациях без смертей

Рекомендуется начать с Лаборатории и Завода (Дневного).

В Лаборатории чаще всего люди встречаются у черной комнаты.
На заводе в офисах.
На Берегу ЧВК в основном в санатории.
В Лесу очень много новичков в начале рейда в лагере МЧС и на базе USEC.
На Развязке игроки в начале рейда часто лутают магазины электроники.
На Резерве обычно сидят в бункере у рычага активации выхода Д-2 и на самом этом выходе.
На Таможне чаще всего можно встретить в библиотеке, у выхода ЗБ-013 и в общежитиях

Если перестрелка происходит в помещении или на близкой дистанции, то выходи на противника с правой руки. Так же, не забывай, что чем больше у тебя будет ротаций по карте, тем выше шанс наткнуться на ЧВК в кустах. Чем больше закрыто подзадач в квесте, тем менее агрессивно нужно играть 

Ниже карта респаунов ЧВК, если вдруг ты решишь сыграть агрессивно и пушить спауны