Квест Прапора «Наблюдатель»

Выдает: Прапор

Предыдущие квесты: «Минута славы»

Следующие квесты: «Серьезные обвинения»

Цели квеста

Установить Wi-Fi камеру на выступе горы на локации Лес


Установить Wi-Fi камеру на башне причала на локации Берег


Установить Wi-Fi камеру в коридоре офисов на локации Завод

Как выполнить квест?

Для выполнения задания необходимо приобрести три

WI-FI Камера у Механика.
Далее отправляемся на три разных локации и закладываем камеру в нужном месте:

1. Лес. На снайперской скале возле большого деревянного ящика у обрыва.

2. Берег. На маяке у причала "Норвинский".

3. Завод. На третьем этаже офисов возле лестницы у железного перехода.
По некоторой информации часть с Заводом можно выполнить только днём