Квест Прапора «Нефтянка»

Выдает:Прапор

Требования:5 ур. Требуется для Коллекционера


Предыдущие квесты:«Посылка из прошлого»

Следующие квесты:«Компромат»

Цели квеста

Засветить маяком наливняк #1 на Таможне

Засветить маяком наливняк #2 на Таможне

Засветить маяком наливняк #3 на Таможне

Засветить маяком наливняк #4 на Таможне

Выжить и выйти с локации


Как выполнить квест?

Заберите у Прапора маркеры и положите их в спец слоты и подсумок

Идите на таможню и найдите четыре бензовоза (Ниже подробно показано где они).

Когда будете подходить к наливняку, появится надпись «Использовать». Остановитесь и прикрепите маяк кнопкой «F». Далее снизу появится отсчёт, если за это время Вас убьют или другой игрок снимет маркер, то подзадача не засчитается. В таком случае придётся покупать маркеры у Прапора и заново помечать фуру.

После пометки всех наливняков, Вам нужно выйти живым с локации. При смерти не нужно будет заново помечать уже отмеченные бензовозы
