Квест Прапора «Поисковая миссия»

Выдает: Прапор

Требования: 5 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Проба пера»

Цели квеста

Найти пропавший конвой Прапора в Лесу

Найти временный лагерь USEC

Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Необходимо найти пропавшую автоколонну и лагерь USEC

Открываем карту снизу, отправляемся на новую территорию в Лесу.

Чтобы найти дорогу на новую территорию можно дойти до лесопилки, которая в центре карты, и пойти от лесопилки вниз по дороге в противоположной стороне от озера

Ориентируемся по дорогам и ЛЭП, когда придёте на новою территорию