Квест Прапора «Поставщик»

Выдает: Прапор

Требования: 25 ур.Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Бомж с Полихима»

Цели квеста

Найти в рейде военный аккумулятор


Отдать военный аккумулятор


Найти в рейде 5 боеприпасов к БМП


Отдать 5 боеприпасов к БМП

Как выполнить квест?

ОТКРЫВАЕТСЯ СПУСТЯ НЕКОТОРОЕ ВРЕМЯ

Идите на Резерв предварительно взяв рюкзак побольше. Танковый аккумулятор занимает 4×2 слотов.

Внимательно осматривайте военные машины, бункеры, сумки и мёртвых диких на предмет боеприпасов ОФЗ

Приобретите ключ Ключ РБ-СТ (Гараж здания с рисунком шахматной фигуры белого коня). Он Вам очень сильно поможет при поиске ОФЗ

Военный аккумулятор можно найти на первом этаже здания с рисунком чёрной лошади в комнате между лестницей и мастерской на полу

С малым шансом его Вам могут принести дикие через «Ящик диких» в убежище за самогон

Так же рекомендуется играть на диком. Бывает, что в рюкзаке челобота может быть ОФЗ

Ниже карта со спауном ОФЗ и танковых аккумуляторов