Выдает: Прапор

Требования: 5 ур.

Предыдущие квесты: «Проверка на вшивость»

Следующие квесты: «Нефтянка»

Цели квеста:

Найти защищенный кейс в кабинете директора Tarcone на таможенном терминале

Оставить кейс на Заводе в 3-м цеху во времянке 2-го этажа

Выжить и выйти с локации Завод

Как выполнить квест?

Для начала нужно найти Ключ от офиса таможни (Проще всего купить на барахолке). На втором уровне Терапевта его можно обменять за несколько золотых цепочек. Так же его можно раздобыть в картотеках, куртках и в рюкзаках убитых диких.

Путь лежит на Таможню. Вам нужно найти большое красное здание, это и есть таможенный терминал. Поднимаемся на второй этаж, открываем дверь ключом. Выбиваем вторую дверь. В столе будет папка, подбираем её.

Нужно обязательно выйти живым из локации

Дальше идём на Завод. Рядом с основным выходом из локации есть времянка в которую нужно заложить эту папку.

Чтобы заложить предмет нужно зажать кнопку «F» и подождать пол минуты, при этом нельзя совершать какие-либо действия

Всё, осталось выйти живым с локации

Если Вас убьют до того как Вы её заложили на Заводе, папку нужно опять брать на Таможне