Цели квеста:

Убить пять диких по всей территории Таркова
Найти и передать два ружья MP-133

Как выполнить квест?

Из оружия для убийства рекомендуется взять любое доступное автоматическое оружие, например, Витязь 9x19 у Прапора и купить к нему патрон ПСО

Отправляемся на любую локацию и убиваем пятерых Диких. Эпицентр будет хорошим выбором локации для этого. Не рекомендуется идти на Завод
Убийства Диких при игре за Дикого не учитываются.

Помповое ружье MP-133 12к  можно найти несколькими способами:

1. Качаем 2 уровень персонажа. Принимаем квест
    Оружейник.Часть 1, Нам открывается квест Поручение, Проходим его, открываем торговца Егерь и покупаем у него два дробовика

2. Найти в рейде. Можно посетить Завод на Диком и найти труп с ружьём МР-133