Квест Прапора «Простая задача. Часть 1»

Выдает: Прапор

Требования: 17 ур.Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Каратель. Часть 2»

Следующие квесты: «Простая задача. Часть 2»

Цели квеста

Найти вертолет на водоочистной станции на локации Маяк


Пометить вертолет Маркером MS2000


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Покупаем у Прапора Маркер MS2000 и отправляемся на Маяк

Перед тем как пометить вертолёт Вы должны зачистить территорию, чтобы добраться до него

Ниже есть ролик как можно убивать Отступников

Если Вы не хотите их убивать или у Вас не получается, то можете пойти на популярный сервер и, прождав где-нибудь две трети рейда, пойти к вертолёту. Скорее всего за это время игроки Дикие/ЧВК зачистят территорию за Вас

Помечать нужно внутри вертолета
