Выдает: Прапор

Требования: 2 ур.

Предыдущие квесты: «Роскошная Жизнь»

Следующие квесты: «Пикник со стрельбой»

Цели квеста:

Найти ключ от наливняка (опционально)

Найти бронзовые часы

Передать бронзовые часы Прапору

Как выполнить квест?

Сперва нужно найти Ключ от спецтехники на таможне в трёхэтажном общежитии в комнате под номером 205 в коричневой куртке. После патча 0.13 этот ключ стал одноразовым
 
Дальше Вам нужно найти бензовоз на стройке, открыть место водителя ключом от спецтехники. Внизу, между педалями и сиденьем, будут часы которые нам нужны.
 
Осталось выйти живым с локации и передать часы прапору.
 
Если Вы покинете локацию живым и пойдёте в следующий рейд не отдав квестовый предмет и умрёте в новом рейде, то задание нужно будет выполнять заново