Квест Прапора «Разведка»

Выдает: Прапор
Требования: Требуется для Коллекционера



Предыдущие квесты: «Простая задача. Часть 1»

Цели квеста

Посетить крышу первого офисного здания на Маяке


Посетить крышу второго офисного здания на Маяке


Посетить крышу третьего офисного здания на Маяке


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Отправляемся на базу Отступников на маяке. 

Необходимо посетить три крыши зданий с номерными знаками, пройдя немного вглубь. Если Вы не умеете убивать Отступников, лучше всего это делать в конце рейда, когда другие игроки уже зачистили базу.