Квест Прапора «Ренегатам тут не место»

Выдает: Прапор

Требования: 17 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Бункер. Часть 2»

Следующие квесты: «Документы»

Цели квеста

Уничтожить пять рейдеров в подземном штабе Резерва

Как выполнить квест?

Необходимо убить пять рейдеров в бункере Резерва

Отправляемся на Резерв, спускаемся в бункер. Рядом с командным пунктом с небольшим шансом могут заспаунится несколько рейдеров


Так же есть шанс, что рейдеры заспаунятся когда Вы активируете электричество