Выдает: Прапор

Требования: 9 ур.     Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Компромат»

Следующие квесты: «Почтальон Печкин - Часть 1»

Цели квеста:

Найти в рейде 3 магазина на 60 патронов для АК

(опционально) Найти ключ от бункера в комнате сотрудника Terragroup

(опционально) Найти нужный бункер в Лесу

Передать 3 магазина на 60 патронов для АК Прапору

Как выполнить квест?

Найти эти магазины можно найти в Лесу в закрытом на ключ ЗБ-014 бункере  на бочках и рядом с бочками на полу

Очень маленький шанс найти их в оружейных контейнерах. Так же вы можете попытать удачу и найти эти рожки у рейдеров в разгрузках

Рейдеров можно найти на локации Резерв (После активации выхода Гермозатвор бункера они спаунятся со стороны этого выхода), либо в бункерах резерва и в Лаборатории

Посещать комнату сотрудника Terragroup (220 комната трёхэтажного общежития) и бункер в лесу необязательно, так же как и находить ключ ЗБ-014 и ключ от комнаты 220

Магазин 6Л31 5.45×39 можно сделать в убежище в Санузле 2 уровня