Квест Прапора «Слава КПСС - Часть 2»

Выдает: Прапор

Требования: 22 ур.

Цели квеста

Найти место работы знакомого Прапора на локации Улицы Таркова


Найти информацию о судьбе знакомого Прапора


Передать найденную информацию


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Отправляемся на локацию Улицы Таркова, конкретно, в музей на улице Климова. Заходим внутрь, слева лестница наверх. Поднимаемся на второй этаж, входим в первую комнату слева

Вход в музей

Вход в комнату на втором этаже музея


В этой комнате ищем журнал, у него несколько точек появления.

Журнал в шкафу в нижем отсеке на книгах

Журнал в синем шкафу

Журнал на кресле за плюшевым медведем

Журнал в шкафу в нижнем отсеке слева


Забираем его, выходим с локации и передаем Прапору.