Квест Прапора «Спецсвязь»

Выдает: Прапор

Предыдущие квесты:«Документы»

Цели квеста


Заложить Военный кабель в условленном месте на локации Лес


Заложить Кабелерез Bulbex в условленном месте на локации Лес


Совершить переход с Леса на Резерв


Заложить Военный кабель в условленном месте на локации Резерв


Заложить Кабелерез Bulbex в условленном месте на локации Резерв

Как выполнить квест?

Задание в рамках ивента “Марафон”

Для выполнения задания необходимо взять с собой

Кабелерез Bulbex x2, Военный кабель x2 и отправиться в Лес. 

Эти предметы вам выдаёт Механик в начале задания.

Далее необходимо перейти из Леса на Резерв.

Заложить вещи на Резерве.