Квест Прапора «Стрельба по Баночкам»


Выдает: Прапор

Следующие квесты: «Проба пера»

Цели квеста

Найти пулемет "Утес" на локации Эпицентр


Найти гранатомет АГС на локации Эпицентр


Убить 5 любых целей на локации Эпицентр

Как выполнить квест?

Устраняем 5 любых целей (Дикий, ЧВК) на локации Эпицентр. Берем любое имеющееся автоматическое оружие, например,

Пистолет-пулемет ПП-91 "Кедр" 9x18ПМ на патроне 9x18мм ПМ Пст гж и убиваем противников. По пути ищем Утес и АГС

Пулемёт расположен в высотке Empire на пятом этаже через колючую проволоку на лестничном пролёте. Лестница со стороны Tarbank.

АГС находится в высотке Capital Insight на втором этаже.
