Квест Прапора «Своя Земля»

Выдает: Прапор

Требования: 30 ур.

Предыдущие квесты: «Каратель. Часть 5»

Цели квеста

Убить 20 бойцов ЧВК USEC на локации Маяк


Принести 20 жетонов бойцов ЧВК USEC

Как выполнить квест?

Этот квест доступен только ЧВК BEAR.

Ставим американские сервера. Если нет возможности их поставить, то выбираем западноевропейские. 
Отправляемся на Маяк ЧВК чаще всего встречаются у богатого коттеджа в начале рейда. 
На этой локации очень много снайперов на скалах, искать их без тепловизора бесполезно. Поэтому играйте от места появления. Если Вам повезло заспавнится у коттеджей - сидите в них, если у базы отступников, то старайтесь выйти в спину игроку, который её будет зачищать.