Квест Прапора «Тест-драйв - Часть 1»

Выдает: Прапор

Требования: 30 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Гренадёр»

Следующие квесты: «Тест-драйв - Часть 2»

Цели квеста

Убить 5 бойцов ЧВК с дистанции 60 метров, используя винтовку M1A с глушителем Hybrid 46 и прицелом Schmidt & Bender

Как выполнить квест?

Забираем модифицированную Винтовка Springfield Armory M1A 7.62x51 у Прапора

Для выполнения задания необходима дистанция в 60+ метров, поэтому подойдёт любая снайперская позиция. Кемпите на Берег, Таможня или в Лес точки интереса с хорошим лутом или квестами. Так же стоит обратить внимание на Резерв, а конкретно на скалы под радиолокационной станцией (Здание с рисунком шахматной фигуры белой королевы) или кемпить на втором этаже белой пешки людей, которые запрыгивают на козырёк второго этажа чёрного слона

На M1A обязательно должны быть: Глушитель SilencerCo "Hybrid 46" мультикалиберный и Оптический прицел 30мм Schmidt & Bender PM II 1-8x24

Не обязательно убивать ЧВК именно с прицела, достаточно чтобы требуемые модификации были на оружии во время убийства противника
