Выдает: Прапор

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Рожки для мороженого»

Следующие квесты: «Идеальный переговорщик»

Цели квеста

Найти в комнате 203 банковский кейс

(опционально) Получить доступ к комнате 214

Передать кейс Прапору

как выполнить квест?

Купите Ключ от комнаты 203 общежития на барахолке, либо найдите его в картотеках или в сумках убитых диких

Возьмите с собой на всякий случай 5000р в подсумок на тот случай, если А-Выход у общаги будет активным, чтобы Вы смогли заплатить за проезд и покинуть локацию через дополнительный выход

Путь лежит на Таможню в трёхэтажное общежитие в комнату 203, открываем дверь ключом. В комнате под кроватью будет лежать кейс, подбираем его

Теперь нужно выйти живым с локации и передать кейс Прапору

Ключ от комнаты 214 общежития нам не понадобится. Он указан в задании, потому что в этой комнате спаунится ключ от комнаты 203 в кружке на тумбочке, но шанс его появления мал.