Квест Прапора «В чужой шкуре»

Выдает: Прапор

Требования: Требуется для Коллекционера

Цели квеста

Найти бортовой журнал вертолёта на локации Завод

Передать найденную информацию

Как выполнить квест?

Для выполнения задания отправляемся на Завод. Идём в зону мед.палатки. 

Недалеко от палатки есть лестница ведущая наверх, поднимаемся и бежим вдоль стены в сторону вертолёта, который находится под потолком. Аккуратно. 

Под сидением будет нужная папка. 

Забираем и выходим из рейда живым. Если умрёте, то квест нужно будет начать заново.
