Выдает: Прапор
Требования: 15 ур.

Предыдущие квесты: «Почтальон Печкин - Часть 1»

Следующие квесты: «Слава КПСС - Часть 1»

Цели квеста:

Найти заказное письмо на локации Улицы Таркова

Передать заказное письмо

Как выполнить квест?

Письмо имеет несколько точек появления.

Отправляемся на Улицы Таркова, путь лежит в Почту Руси.

Первое место спауна за стойкой на полу между сумкой и мёртвым диким

Второе за стойкой справа от стула на колёсах в прямоугольных отсеках. Письмо может быть невидимым

Третье место напротив стола с принтером в приоткрытом сером шкафу

Четвёртое на складе (Соседнее помещение дальше по коридору), у окна между коробками



Вход в почту руси: