Квест Смотрителя «Источник информации»

Выдает: Смотритель

Предыдущие квесты: «Тук-тук, кто там?»

Следующие квесты: «Пропавший информатор»

Цели квеста

Выжить и покинуть локацию Лес через А-Выход на мосту


Выжить и покинуть локацию Развязка через А-Выход у ТЭЦ


Выжить и покинуть локацию Таможня через А-Выход у общаги


Выжить и покинуть локацию Улицы Таркова через А-выход Такси на Приморском


Выжить и покинуть локацию Эпицентр через А-Выход Полицейский кордон


Найти и пометить первую машину "Патруль-А" Маяком MS2000 на локации Улицы Таркова


Найти и пометить вторую машину "Патруль-А" Маяком MS2000 на локации Улицы Таркова

Как выполнить квест?

Для данного квеста понадобится по +-5000 рублей (зависит от репутации Скупщика и уровня Харизмы) на каждый автомобильный выход

После выполнения первой части квеста, нужно с помощью двух Маркер MS2000 пометить машины на Улицах Таркова.

Для завершения всех квестов со Смотрителем, Вам необходимо идти самому на Маяк ко Смотрителю