Квест Смотрителя «Контр-компромат»

Выдает: Смотритель

Предыдущие квесты: «Пропавший информатор»

Следующие квесты: «Ответная услуга»

Цели квеста

Выйти с локации Маяк


Найти сфабрикованный компромат на базе Отступников на локации Маяк


Найти оригинальный компромат на станции ремонта техники на локации Резерв


Оставить сфабрикованный компромат на месте оригинала под БМП-2


Передать оригинальный компромат Смотрителю

Как выполнить квест?

Покупаем на барахолке Ключ РБ-СТ

После его взятия квеста выходим с локации. После перезахода на Маяк, идем на базу Отступников к первому пулемету и АГСу. После убийства отступников за стационарным оружием, двигаемся к контейнерам на территории базы, между АГСом и пулеметом. Всего два места спауна у сфабрикованный компромата. В зеленом и синем контейнере:

После взятия сфабрикованного компромата выходим живым с локации, берем ключ, который купили и идем на Резерв.
На Резерве идем к гаражу, открываем ключом, внутри помещения в гусеницах по середине одной из боевых машин лежит нужный нам компромат. Забираем настоящий компромат и закладываем на его место поддельный.

Относим оригинальный компромат Смотрителю на Маяк. Если Вы уже заложили сфабрикованный компромат на Резерве, то идти за ним снова на Маяк не нужно