Квест Смотрителя «Наводчик»

Выдает: Смотритель

Следующие квесты: «Произвести впечатление»

Цели квеста

Найти место для снайперской позиции с Конкордии на стройку


Заложить AI "Tactical Sound Moderator" .338 LM в районе красного столика


Найти место для снайперской позиции с Приморского на кинотеатр


Заложить Тепловизионный прицел Trijicon "REAP-IR" под кроватью Махора


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Для начала, находим в баре Ключ от перехода на Приморском 46-48. Его нельзя купить на барахолке

После этого, берем с собой найденный ключ, Глушитель AI "Tactical Sound Moderator" .338 LM и Тепловизионный прицел Trijicon "REAP-IR"

Закладываем глушитель в Конкордии, на третьем этаже, в номере 8 на красном столе. После, закладываем тепловизионный прицел на Приморском 48, на верхнем этаже, в спальне, под диваном.