Квест Смотрителя «Провокация»

Выдает: Смотритель

Предыдущие квесты: «Расплата»

Следующие квесты: «След из хлебных крошек»

Цели квеста

Убить 20 любых противников в районе магазина Kiba Arms


используя АШ-12 на локации Развязка


Оставить Палку говяжей колбасы "Солёный Пёс" в магазине Kiba Arms


Оставить Бутылку самогона "Лютый Топорист" в секретной безопасной комнате


Оставить Рулон туалетной бумаги в схрон в контейнере


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

По квесту нужно убить 20 любых противников вокруг магазина Kiba Arms (Первый и второй этаж главного зала торгового центра) из Автомат АШ-12 12.7x55. После этого, необходимо заложить разные предметы в различных закрытых комнатах

Настреляв 20 противников, покупаем на барахолке: Ключ от наружной двери Kiba Arms, Ключ от внутренней двери Kiba Arms, Ключ-карта от Объекта #21WS, Ключ-карта от Объекта #11SR, Бутылка самогона "Лютый Топорист", Палка говяжьей колбасы "Соленый Пёс" и Рулон туалетной бумаги. Берем все с собой и отправляемся опять на Развязку.

Чтобы все комнаты стали доступны для открытия, для начала, нужно подать питание на ТЭЦ

После того, как подали питание, отправляемся в оружейный магазине Kiba. Для доступа в магазин нужно 2 ключа: Ключ от наружной двери Kiba Arms, Ключ от внутренней двери Kiba Arms. Там закладываем Палка говяжьей колбасы "Соленый Пёс" в ящиках под тканью. 

Далее - Безопасная комната. Она открывается на втором этаже, в мужском туалете Бургер Спота. Поднимаем писсуар и используем Ключ-карта от Объекта #11SR. Спускаемся на парковочный уровень и у желтой маршрутки заходим в Безопасную комнату. Закладываем Бутылка самогона "Лютый Топорист" в диване

После, идем в контейнерную зону на юге карты. Находим схрон контейнер, открывающийся Ключ-карта от Объекта #21WS. Затем закладываем в нем Рулон туалетной бумаги в деревянных ящиках
