Квест Смотрителя «Открытие Смотрителя маяка»

Выдает: Смотритель

Следующие квесты: «Сетевой провайдер - Часть 1»

Цели квеста

-

Как выполнить квест?

Условия открытия квеста индивидуальны. В основном он открывается после выполнения основных цепочек заданий, например таких как: 

Барахольщик
Топливный вопрос

Механик
Стрим - Часть 2

Миротворец
Груз X. Часть 4

Лыжник
Реагент. Часть 4

Егерь
Визит вежливости

Барахольщик
Картотека. Часть 2

Механик
Оружейник. Часть 10

Лыжник
Домашний арест - Часть 1

Терапевт
Потерянный контакт

Терапевт
Отдых у моря

Миротворец
Секта. Часть 2

Егерь
Путь охотника. Очистка леса

Прапор
Каратель. Часть 4






