Квест Смотрителя «Произвести впечатление»

Выдает: Смотритель

Предыдущие квесты: «Наводчик»

Следующие квесты: «Городские разборки»

Цели квеста

Убить 10 Диких-снайперов с расстояния более 350 метров


Достичь 10 уровня навыка "Снайперские винтовки"

Как выполнить квест?

Берем любое оружие с высоким показателем точности (Например: Снайперская винтовка Accuracy International AXMC .338 LM или Винтовка Springfield Armory M1A 7.62x51). Модифицируем при помощи Оптический прицел 30мм March Tactical "3-24x42 FFP" и Тактический блок-дальномер Wilcox "RAPTAR ES". Ждем не туманной погоды

Рекомендуется убивать диких-снайперов на локации Берег на ГЭС, так как игроки редко их убивают и появляется их там до двух штук. Место для убийства находится рядом с дорогими коттеджами у озера. Так же, можно попробовать убивать на Таможне, на высокой трубе в начале рейда появляется снайпер. Его можно убивать как со стороны бойлеров, так и со стороны таможенного терминала

На Улицах Таркова есть два удобных места для убийства. Первое: на дороге у офиса Terragroup, на синем троллейбусе, снайпер стоит на высотке у отеля Pinewood. Второе: у клумб кафе Douceur, несколько снайперов стоят на крыше Торгового дома Климова

Для достижения десятого уровня владения снайперскими винтовками, рекомендуется путем перезарядок и попаданий с болтовых винтовок, достигнуть второго уровня, потом выполнить квесты 
Тарковский стрелок. Часть 8 или Наставник и Стрелок от бога