Глухарь

Достоверных сведений о его деятельности ранее нет, так как все документы были утеряны или засекречены, но по непроверенной информации имел звание старшины. Участвовал в боевых действиях. Знает основы тактики и активно использует эти знания при штурме или обороне территорий.
Вся его команда, судя по всему, тоже бывшие военные. Хотя сейчас его банда де факто является просто бандитской группировкой, воюющей за ресурсы и влияние в Таркове. Имеет выходы на торговцев, способных вывозить товар с Норвинской области, которые регулярно присылают ему последние работающие составы для погрузки.

Поведение:

Глухарь и его многочисленные охранники крайне враждебны. Очень маловероятно, что вы добьетесь успеха, сражаясь на открытых пространствах. Предпочтительнее небольшие коридоры и закрытые комнаты. Глухарь и его охранники очень меткие и они будут постоянно находиться рядом друг с другом. Охранники Глухаря будут следовать за ним, куда бы он ни пошел.