Некогда имел небольшой легальный бизнес в Таркове, однако не гнушался применять криминальные методы добычи денег. После всеобщей эвакуации остался в городе, а его банда обросла еще большим количеством криминальных элементов.

Поведение

Его габариты позволяют стрелять из различных тяжелых пулеметов с руки, но одновременно Кабан не может позволить себе быть мобильным и соответственно либо сидит на позиции, либо переходит медленно с точки на точку во время боя. Имеет большое количество хорошо вооруженной свиты, часть из которых – бывшие военные, организовавшие ему мощную оборону. Босс обитает в районе автосервиса на локации "Улицы Таркова". Территория охраняется свитой, входы укреплены стационарными пулеметами и АГС, подходы заминированы, а на крышах стоят дозорные снайпера. Кабан использует кастомную разгрузку, чтобы хранить коробы для пулемета, носит бронежилет под одеждой, обладает непререкаемым авторитетом для своей свиты. Дикие боты, находящиеся неподалеку, помогают боссу с обороной и будут вступать в бой за Кабана.

Карта
Улицы Таркова

Поведение
Tank

Здоровье
1300

Шанс спавна
5% (Улицы Таркова)