Одна из самых таинственных личностей Таркова. О прошлом практически ничего неизвестно, кроме того, что он имеет снайперскую подготовку и по отдаленным слухам не раз бывал в горячих точках на Ближнем Востоке и в Африке.
Задолго до событий стал верным цепным псом Смотрителя Маяка и активно налаживал связи Смотрителя со всеми, с кем он взаимодействовал. Известно его лояльное отношение к группе отступников, а также к людям в капюшонах, которые рисуют различные символы на локациях.
Зрячий очень немногословен, хотя все, кто с ним работает, обычно понимают его без слов. Ходит много слухов относительно его зрачков, кто-то говорит, что это врожденная особенность, кто-то указывает на какие-то капли для глаз, позволяющие расширить возможности зрения в темное время суток и с таким эффектом белизны. Тем не менее прозвище, судя по всему, он получил как раз за отличное зрение, что не удивительно для бывшего военного снайпера.

Поведение

Культист-охранник смотрителя маяка.

Карта       Поведение       Здоровье    Шанс спавна

Маяк        Снайпер          1655       100% (Маяк)