Квест Скупщика «Марафон. Из конца в конец»

Выдает: Скупщик

Требования: 13 ур.

Цели квеста

Совершить переход с Эпицентра на Улицы Таркова


Совершить переход с Улиц Таркова на Развязку


Совершить переход с Развязки на Таможню


Совершить переход с Таможни на Завод


Совершить переход с Завода на Лес


Совершить переход с Леса на Резерв


Совершить переход с Резерва на Маяк


Совершить переход с Маяка на Берег

Как выполнить квест?

Задание в рамках ивента “Марафон”

Для выполнения задания необходимо совершить переходы по всем локациям, начав рейд на Эпицентре, за один заход. Выход из рейда должен осуществиться на Берегу.

Этот квест повторяет

Экскурсия, кроме того, что не нужно брать маячки. Если квесты выдались одновременно, то можно попробовать совместить и тогда стоит взять маячки.
Берите лучшее возможное снаряжения с защитой глаз. Старайтесь не вступать в бой и прятаться в безопасных местах до истечения таймера для перехода. Берите побольше еды

Квест Скупщика «Что-то мне это напоминает»

Выдает: Скупщик

Цели квеста

Установить WI-FI Камеру у точки сбора подземных любителей пиццы на локации Улицы Таркова


Установить WI-FI Камеру в палате невинно обожжённой девочки на локации Улицы Таркова


Установить WI-FI Камеру у мертвеца в колючей проволоке на локации Улицы Таркова


Установить WI-FI Камеру у дыры в стене в которую совсем не хочется залезать на локации


Улицы Таркова Установить WI-FI Камеру в здании где один крепкий парень надрал задницы негодяям на локации Эпицентр


Установить WI-FI Камеру в месте где шутку поймут только программисты на локации Эпицентр


Установить WI-FI Камеру в комнате где одна малышка не рассчитала силы на кастинге на локации Эпицентр


Установить WI-FI Камеру рядом со стариной Уилсоном на локации Маяк


Установить WI-FI Камеру у места где так и тянет переродиться на локации Маяк


Установить WI-FI Камеру напротив указателя предвещающего нечто страшное на локации Маяк


Установить WI-FI Камеру у места где наслаждался видами один из величайших умов всех времён на локации Маяк


Установить WI-FI Камеру в месте где срочники занимаются самой важной работой на локации Резерв


Установить WI-FI Камеру в месте где каждому придётся сделать сложный выбор на локации Резерв


Установить WI-FI Камеру у символа самой первой школы любого танкиста на локации Резерв


Установить WI-FI Камеру напротив злодея нацепившего неоправданно тяжёлый шлем на локации Таможня


Установить WI-FI Камеру на месте казни члена экипажа "Наковальня 3-4" на локации Таможня


Установить WI-FI Камеру у рабочего места инди-разработчика видеоигр на локации Таможня


Установить WI-FI Камеру в комнате где пожарный сжигал книги чтобы стать счастливым на локации Завод


Установить WI-FI Камеру в месте где работники не смогли закончить третий вентиль на локации Завод


Установить WI-FI Камеру напротив не по-детски опасной русской красавицы на локации Завод


Установить WI-FI Камеру в комнате любителя заговоров и почтовых отправлений на локации Завод


Установить WI-FI Камеру в месте


где кто-то решил что его ждут в школе волшебства на локации Завод


Установить WI-FI Камеру напротив матери всех стратегий на локации Завод


Установить WI-FI Камеру в месте где начинается путь в небеса на локации Завод


Установить WI-FI Камеру у медведя который не смог удержаться при виде горящей машины на локации Лес


Установить WI-FI Камеру напротив стула который зачем-то притаранили к потолку на локации Берег


Установить WI-FI Камеру в месте где вдвоём не так комфортно как в одиночестве на локации Берег

Как выполнить квест?
-