Квест Скупщика «Малое предпринимательство. Часть 1»

Выдает: Скупщик

Предыдущие квесты: «Резистентность»

Следующие квесты: «Малое предпринимательство. Часть 2»

Цели квеста

Найти в рейде Фигурку Деда Мороза


Передать предмет


Найти в рейде Фигурку Депутата Муткевича


Передать предмет


Найти в рейде Фигурку Киллы


Передать предмет


Найти в рейде Фигурку Решалы


Передать предмет


Найти в рейде Фигурку Рыжего


Передать предмет


Найти в рейде Фигурку Дикого


Передать предмет


Найти в рейде Фигурку Тагиллы


Передать предмет


Найти в рейде Фигурку Сектанта


Передать предмет


Найти в рейде Фигурку Дэна


Передать предмет

Как выполнить квест?

Фигурки можно найти по всему Таркову.

На Улицах есть крутой ключ для ценностей. Он всего на 2 использования, но сам ключ можно найти со 100% шансом спавна в этом строении