Квест Скупщика «Малое предпринимательство. Часть 3»

Выдает: Скупщик

Предыдущие квесты: «Малое предпринимательство. Часть 2»

Цели квеста

Заложить Нож сектанта в меченом круге в заброшенной деревне на локации Берег


Заложить Нож сектанта в меченом круге в восточном крыле Санатория на локации Берег


Заложить Нож сектанта в меченом круге на берегу реки на локации Лес


Заложить Нож сектанта в меченом круге рядом с лесопилкой на локации Лес

Как выполнить квест?

Требуется найти или купить Нож сектанта

Точки квеста повторяют точки из квестов Секта. Часть 2, Секта. Часть 1



