Квест Скупщика «Малое предпринимательство. Часть 2»

Выдает: Скупщик

Предыдущие квесты: «Малое предпринимательство. Часть 1»

Следующие квесты: «Малое предпринимательство. Часть 3»

Цели квеста

Убить свиту любых Боссов


не убивая Боссов х10

Как выполнить квест?

Проще всего это сделать на Улицах Таркова. Там больше всего пространства для манёвра и много свитовцев. А также вы не перепутаете Кабана с другими ботами - он с большим пулемётом, громко ругается.
Дополнительно можно заглянуть в академию МВД или ТЦ Климова, чтобы поискать Коллонтая и его свиту.
Шанс появления Боссов в рейде в обычные дни около 20% 