Квест Скупщика «Резистентность»

Выдает: Скупщик

Предыдущие квесты: «Свой среди чужих»

Следующие квесты: «Малое предпринимательство. Часть 1»

Цели квеста

Выйти с локации со статус-эффектом "Неизвестный токсин"

Как выполнить квест?

Получить этот статус можно с помощью Нож сектанта
Получить ранение этим предметом можно у сектантов. 
Места спавна сектантов и Жреца указаны на картах:

На Заводе ночью

На Берегу

В Лесу

На Таможне

Есть вариант заабузить квест - попросите вашего друга купить Нож сектанта на барахолке, а потом резануть вас разок. Рекомендуемая локация Завод, ночью. 
Эффект Токсина начинается не сразу, а примерно спустя 10 секунд после удара. После получения эффекта можно спокойно выходить с локации, а после вылечиться с помощью Терапевта - квест уже будет выполнен, бояться не надо.