Квест Скупщика «Сделка с совестью. Часть 1»

Выдает: Скупщик

Предыдущие квесты: «Вперед, к вершинам! Часть 5»

Следующие квесты: «Сделка с совестью. Часть 2»

Цели квеста

Найти квартиру бывшего чемпиона


Узнать, что случилось с чемпионом


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Для выполнения задания понадобится новый ключ "Ключ зав. общежития". Найти его можно на Берегу, спавн в сковороде во времянке на складской базе. Также приобретается на барахолке.
Далее идём в общагу на второй этаж и открываем комнату, подходим к трупу и выходим живым с локации.