Квест Лыжника «Домашний арест - Часть 2»

Выдает: Лыжник

Предыдущие квесты: «Домашний арест - Часть 1»

Цели квеста

Найти квартиру коменданта частной тюрьмы на локации Улицы Таркова

Выяснить, что случилось с комендантом

Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

ОТКРЫВАЕТСЯ СПУСТЯ НЕКОТОРОЕ ВРЕМЯ

Находим Ключ от квартиры на Чеканной 15 и отправляемся на Улицы Таркова. Отправляемся на Чеканную 15, вход со двора, после того как вошли на лестничную клетку перед входом на первый этаж подходим к трупу, который завален бетонным мусором. Далее проходим в центр дома и проходим через четыре дырки, поворачиваем направо и выходим на другую лестничную площадку. Поднимаемся на второй этаж, идём направо, проползая под бетонным потолком. Идём в конец коридора и справа будет дверь, которую необходимо открыть ключом. Заходим и выходим с локации