Квест Лыжника «Деза»

Выдает: Лыжник

Требования: 25 ур.

Предыдущие квесты: «Прикормка»

Следующие квесты: «Тихий калибр»

Цели квеста

Найти флэшку с ложной информацией


Спрятать Снайперскую винтовку СВ-98 (3-й этаж общаги. куча мусора напротив лестницы)


Спрятать Золотые часы Roler Submariner (3-й этаж общаги. куча мусора напротив лестницы)


Спрятать Ложный флеш-накопитель (3-й этаж общаги. куча мусора напротив лестницы)

Как выполнить квест?

ОТКРЫВАЕТСЯ ЧЕРЕЗ НЕКОТОРОЕ ВРЕМЯ

Покупаем СВ-98 и Ролеры на барахолке
 

При выполнении этого задания нельзя убивать диких. Возьмите с собой напарника, который будет расчищать Вам дорогу от диких. С тиммейтом будет проще
 

Сперва найдите флешку в правой открытой дверце красной машины, которая стоит на мосту
 

Далее отправляемся в трёхэтажное общежитие, на третий этаж и напротив лестницы будет куча мусора. Возле неё закладываем все предметы
 

Если Вы заложили предметы и встретили дикого, то постарайтесь от него убежать или умрите от его рук