Квест Лыжника «Что на флешке?»

Выдает: Лыжник

Требования: 8 ур.

Предыдущие квесты: «Вымогатель»

Следующие квесты: «Мутное дело»

Цели квеста

Найти в рейде две флешки с информацией


Передать их Лыжнику

Как выполнить квест?

Защищенный флеш-накопитель нужно обязательно найти в рейде
 

Флешки чаще всего можно найти внутри сейфов
 

На Таможне большое количество сейфов. Необходимо купить на барахолке такие ключи от Таможни: 105, 110, 114, 204, 214, Ключ от офисов таможни и Ключ от кабинета. В каждой комнате по сейфу
 

Так же можете проверять картотеки. Их очень много на Резерве
 

Иногда они торчат из системных блоков
 

Защищенный флеш-накопитель можно сделать в убежище в Разведцентре 2 уровня