Квест Лыжника «Золотые понты»

Выдает: Лыжник

Требования: 8 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Что на флешке?»

Следующие квесты: «Реагент. Часть 1»

Цели квеста

Найти золотую зажигалку Zibbo


Оставить зажигалку во времянке на трейлерной стоянке (Таможня)

Как выполнить квест?

Берём стартовое снаряжение у Лыжника — Ключ от времянки трейлерного парка

Покупаем на барахолке Ключ от комнаты 303 общежития и отправляемся на Таможню в трёхэтажное общежитие

Открываем комнату ключом, подбираем зажигалку и отправляемся на трейлерный парк

Трейлерный парк находится рядом с таможенным терминалом со стороны выхода «Трейлерный парк»

Находим времянку, открываем её и закладываем зажигалку

Если Вы погибли, не успев заложить зажигалку, то придётся заново её подбирать в общежитии

Не обязательно выполнять квест за один рейд. Вы можете поднять зажигалку, выйти с локации и заложить зажигалку в новом рейде