Квест Лыжника «Безопасный коридор»

Выдает: Лыжник

Требования: 15 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Реагент. Часть 4»

Цели квеста

Уничтожить 10 диких в подземном складе Резерва

Как выполнить квест?
Необходимо убить 10 диких в подземном складе хранения Резерва под депо
 

Отправляемся на Резерв, спускаемся в склад хранения и убиваем там 10 Диких
 

Снизу на скриншотах указано, как туда можно попасть.

 

Небольшие советы для патча 0.15:
1. Возьмите какой-нибудь дешевый пистолет или другое оружие (например с мертвых Диких) и постреляйте во все стороны из склада хранения. Может повезти и сработать “скрипт”, который привлечёт больше НПС и они пойдут к вам. Работает не всегда, выстрелы без глушителя. Граната не работает

2. Чтобы Дикие появились на складе нужно время от времени выходить наверх складов - срабатывает триггер и они спавнятся внутри склада. Пробуйте повторять до полного выполнения задания.