Квест Лыжника «Лендлиз. Часть 1»

Выдает: Лыжник
Требования: 25 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Друг с запада. Часть 2»

Следующие квесты: «Лендлиз. Часть 2»

Цели квеста

Достать 1-й контроллер мотора


Отдать первый контроллер мотора


Достать 2-й контроллер мотора


Отдать второй контроллер мотора


Достать 3-й контроллер мотора


Отдать 3-й контроллер мотора


Достать и отдать 1-й волоконно-оптический гироскоп


Отдать 1-й волоконно-оптический гироскоп


Достать и отдать 2-й волоконно-оптический гироскоп


Отдать 2-й волоконно-оптический гироскоп

Как выполнить квест?

ОТКРЫВАЕТСЯ СПУСТЯ НЕКОТОРОЕ ВРЕМЯ

Для квеста нам потребуется

Ключ от номера 306 восточного крыла Санатория (Или Ключ от номера 308 восточного крыла Санатория. Это смежные комнаты) и Ключ от номера 216 западного крыла Санатория
Искомые предметы находятся на локациях Лес и Берег

 

Сначала коснёмся локации Лес:

1-й контроллер мотора находится у КПП возле лесопилки на первом сидении джипа
 

1-й волоконно-оптический гироскоп на лесопилке рядом с крытым ангаром в багажнике пикапа в квадратном открытом оружейном контейнере

 

Перейдём к Побережью:

 

2-й контроллер мотора находится в разрушенном деревянным ящике. Основная проблема найти его в высокой траве, рядом с упавшим беспилотником. Ориентиром будет скала и вышка связи

 

3-й контроллер мотора располагается на балконе в 306 комнате восточного крыла санатория в коробке

 

2-й волоконно-оптический гироскоп лежит в 216 комнате западного крыла санатория в шкафу. Заходим в 216 комнату и сразу смотрим налево