Квест Лыжника «Ночная прогулка»

Выдает: Лыжник

Требования: 50 ур.

Предыдущие квесты: «Игра на верняк»

Цели квеста

Найти в рейде и передать 12 ножей сектантов

Как выполнить квест?

Нож сектанта выпадает только с Сектантов. Они появляются только в ночное время на локациях: Берег, Лес, Таможня и Завод. Примерно с 23:00 и до 6:00.

На Берегу и Лесу шанс спауна выше. Таможня имеет малый шанс спауна Сектантов. На Заводе их почти не возможно встретить. Сектанты, по сути, являются боссом, но если на карте есть несколько мест появления (Например на Берегу), то их может заспаунить несколько групп на карте. В пачке четыре сектанта и главарь Жрец. По наступлению утра их деспаунит (Исчезают).

Обычно они сидят/лежат в кустах и ждут пока к ним подойдут. Сначала атакуют ножом, но если начать в них стрелять первым или убить их главного, то незамедлительно начнут стрелять. Передвигаются беззвучно, но издают звуки при доставании ножа и иногда бормочут. Если убить всю свиту, то Жрец может попытаться взорвать себя гранатой

На Таможне их можно убивать заняв саркофаг. Очень удобно отыгрывать от укрытий внутри этого помещения. Плюсом является то, что они иногда будут Вас пушить внутри здания

На дальние дистанции без тепловизора к ним лезть мало толку (Их силуэты видно в тепловизионные прицелы). Рекомендуется их убивать у ГЭС на Берегу. Достаточно залезть на холм по соседству от них и расстрелять их сверху. Держите дистанцию с ними больше ста метров

Так же, можете попробовать их убивать на Берегу в санатории. Бывает, что они появляются внутри санатория на первом этаже, за исключением административного корпуса