Квест Лыжника «Реагент. Часть 1»

Выдает:Лыжник

Требования: 10 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты:«Золотые понты»

Следующие квесты:«Бомж с Полихима»

Цели квеста

Найти какую-то информацию о прошлой жизни замначальника


(опционально) Найти место ночлега бывшего замначальника службы безопасности


Передать ее Лыжнику


Найти предметы, которые могут помочь расследованию


Передать их Лыжнику

Как выполнить квест?

Покупаем на барахолке Ключ от комнаты 220 общежития  или находим его в вагончике рядом с седьмым ангаром на Таможне. В следующем квесте этот ключ Вам выдаст Лыжник в качестве стартового снаряжения

Далее нам нужно найти папку 0013. Папку можно взять в том же самом вагончике, где спаунится ключ. Она будет за деревянным ящиком.

Нужно выйти живым с локации и передать папку с ключом Лыжнику