Квест Лыжника «Реагент. Часть 3»

Выдает: Лыжник

Требования: 11 ур. ребуется для Коллекционера

Предыдущие квесты:«Реагент. Часть 2»

Следующие квесты:«Витамины. Часть 1»

Цели квеста

Найти шприц с реагентом на Заводе


Передать шприц Лыжнику

Как выполнить квест?

Отправляемся на Завод

Идём на третий этаж офисов и выбиваем первую дверь после двери с железными прутьями

С патча 0.15 спавн шприца динамический. В той же комнате, на картотеке слева, справа на нижней полке, но полу около стула в центре комнаты.