Квест Лыжника «Реагент. Часть 2»

Выдает: Лыжник

Требования: 10 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты:«Реагент. Часть 1»

Следующие квесты:«Реагент. Часть 3»

Цели квеста

Найти любую зацепку на Таможне


которая может помочь расследованию


Передать ее Лыжнику


Найти любую информацию на Таможне


которая может помочь расследованию


Передать ее Лыжнику

Как выполнить квест?

Берём стартовое снаряжение у Лыжника —

Ключ от комнаты 220 общежития

 
Возьмите с собой на всякий случай 5000р в подсумок на тот случай, если «А-Выход у Общаги» будет активным, чтобы Вы смогли заплатить за проезд и покинуть локацию через дополнительный выход

 

Отправляемся на Таможню в трёхэтажное общежитие в комнату 220
(ПО НЕКОТОРОЙ ИНФОРМАЦИИ КОМНАТУ 220 ОТКРЫВАЕТ КЛЮЧ 306 ОТ ОБЩАГИ 306)
 

После того, как открыли комнату ключом, нам нужно найти флешку и письмо

 

Флешку можно найти торчащей из ноутбука, который стоит на столе

 

Письмо лежит на стеллаже между синих папок

 

Осталось выйти живым и передать предметы Лыжнику