Квест Лыжника «Реагент. Часть 4»

Выдает: Лыжник

Требования: 11 ур.

Предыдущие квесты: «Реагент. Часть 3»

Следующие квесты: «Большой заказчик»

Цели квеста

Найти транспорт с реагентом


Засветить маяком транспорт с реагентом


Выжить и выйти с локации Таможня

Как выполнить квест?

Когда вы принимаете квест, появляются задания  Большой заказчик и Простое любопытство. Игроку нужно сделать выбор, какому торговцу сдать квест

Вам нужно пометить машину с реагентом

Берите у Лыжника маркер и идите на Таможню в один из крытых ангаров рядом с блокпостом диких

Ближе к концу ангара будет стоять «Газель». Её то и нужно пометить

Далее нужно выйти живым с локации

Основная проблема у людей выполняющих этот квест состоит в выборе, какому торговцу передать информацию о транспорте с реагентом.

Рекомендуется сдавать Лыжнику, так как у Лыжника квест за выкуп лояльности самый дорогой, нежели чем у других.
