Квест Лыжника «Своего рода саботаж»

Выдает: Лыжник

Предыдущие квесты: «Планы снабжения»

Цели квеста

Передать папку 0052 Лыжнику

Как выполнить квест?

При активации квеста  Планы снабжения от Терапевта, появляется задание Своего рода саботаж от Лыжника. Лыжник попросит отдать ему эту папку.

Идём на лесопилку в бытовку под номером 3. Под кроватью будет папка, которая требуется для завершения квеста

Осталось выйти живым и передать папку

Рекомендуется всё-же отдать Лыжнику, так как Лыжник предлагает более достойную награду