Квест Лыжника «Совершенно секретно»

Выдает: Лыжник

Предыдущие квесты: «Пропавший груз»

Цели квеста

Найти кабинет коменданта РЛС на Маяке


Передать военный Жёсткий диск


Найти военный HDD с информацией


Найти военный Жёсткий диск

Как выполнить квест?

Необходим Ключ от кабинета коменданта РЛС
Отправляемся на локацию Маяк, на полуострове с маяком Заходим в радиолокационную станцию. 
Находим кабинет с надписью "Кабинет коменданта РЛС", открываем дверь ключом. Справа на столе будет жёсткий диск, подбираем его, передаём Лыжнику