Квест Лыжника «Снабженец»

Выдает: Лыжник

Требования: 5 ур.

Предыдущие квесты: «По коням»

Следующие квесты: «Вымогатель»

Цели квеста

Найти в рейде бронежилет Модуль 3М


Найти в рейде ружьё ТОЗ-106


Передать Лыжнику бронежилет Модуль 3М


Передать Лыжнику ружьё ТОЗ-106

Как выполнить квест?

Необходимо найти в рейде бронежилет Модуль 3М и ружьё ТОЗ-106

Чтобы предмет был с отметкой «найден в рейде» Вам необходимо получить статус «Выжил». Для этого нужно заработать более 600 опыта (достаточно убить двух диких в голову) в рейде или чтобы от начала рейда прошло 7 минут, ну и выйти живым с локации

Попробуйте сходить несколько раз диким на Завод и найти дикого с заветной белой бронёй или ружьём

Этот бронежилет часто спаунится в деревне на карте Лес

Бронежилет Модуль ЗМ можно сделать в убежище в санузле 2 уровня