Квест Лыжника «Тихий калибр»

Выдает: Лыжник

Требования: 30 ур.

Предыдущие квесты: «Прикормка»

Цели квеста

Убить 20 Диких из дробовика 12 кал. с глушителем


Убить 10 бойцов ЧВК из дробовика 12 кал. с глушителем

Как выполнить квест?

Покупаем дробовик, вешаем на него глушитель и идём убивать противника

Быстрее всего этот квест выполнить на Заводе

Бюджетной сборкой будет МР-153 с глушителем, прицелом и увеличенным магазином

Если денег много, то можно замодить сайгу, но толку от этого будет немного

Рекомендуется использовать бронебойный патрон AP-20
