Квест Лыжника «Игра на верняк»

Выдает: Лыжник

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Анестезия»

Следующие квесты: «Путь охотника. Садист»

Цели квеста

Положить маркер в мед контейнер у санатория


Положить маркер в мед контейнер у коттеджей


Положить маркер в мед контейнер на пирсе


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Берем три Маркер MS2000 у Лыжника и идём на берег. Нужно подойти к мед контейнерам с медициной возле окровавленных столов и зажать F

Первый мед контейнер за закрытым коттеджем

Второй мед контейнер находится между западным и восточным крылом санатория у скорой помощи

Третий мед контейнер располагается у входа в яхт-клуб «Норвинский»