Квест Лыжника «Витамины. Часть 2»

Выдает: Лыжник

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Витамины. Часть 1»

Следующие квесты: «Секреты идеального вкуса - Часть 1»

Цели квеста

Найти в рейде 4 респираторные маски


Отдать 4 респираторные маски


Найти в рейде 3 набора для переливания крови


Отдать 3 набора для переливания крови

Как выполнить квест?

Для получения респиратора можно спамить (играть) диким на Заводе. Загрузились - вышли с карты. И Так много раз.
На ЧВК просто убиваете ботов на разных картах и надеетесь на маску. Спавнятся они довольно часто. Если респираторная маска есть на другом дружелюбном челоботе, то вы можете в VOIP попробовать договориться с ним, чтобы он вам её отдал. 

Не рекомендуется: за дикого убивать других ботов, чтобы слутать с них маску. Потеряете репутацию Скупщика и можете умереть от нейтральных ботов и других игроков-челоботов. 

Набор для переливания крови проще всего найти на местах спавна медицины. Например на Резерве в медчасти (белый слон), на первых этажах санатория или в медсумках

Набор для переливания крови можно сделать в убежище в медблоке 2 уровня