Квест Лыжника «Витамины. Часть 1»

Выдает: Лыжник

Требования:22 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Реагент. Часть 3»

Следующие квесты: «Витамины. Часть 2»

Цели квеста

Достать 1-й химический контейнер


Отдать 1-й химический контейнер


Достать 2-й химический контейнер


Отдать 2-й химический контейнер


Достать 3-й химический контейнер


Отдать 3-й химический контейнер

Как выполнить квест?

КВЕСТ ПОЯВЛЯЕТСЯ ЧЕРЕЗ НЕКОТОРОЕ ВРЕМЯ

Покупаем на барахолке или находим Ключ от кабинета 112 западного крыла Санатория и Ключ от медицинского центра службы МЧС

Первый химический контейнер находится на локации Берег в западной части санатория в комнате 112. Как заходим, смотрим влево на холодильник. Внутри него будет контейнер

Второй и третий химический контейнер на Развязке. В магазине Mantis в железной кастрюле и в медицинском центре МЧС, тоже в круглом контейнере