Квест Лыжника «Вымогатель»

Выдает: Лыжник

Требования: 7 ур.

Предыдущие квесты: «Снабженец»

Следующие квесты: «Что на флешке?»

Цели квеста

Найти спрятанный ценный груз


(опционально) Найти труп посыльного


(опционально) Найти место где посыльный спрятал вещь


Передать груз Лыжнику

Как выполнить квест?

Находим

Неизвестный ключ в трупе за гаражами на Таможне. После патча 0.13 этот ключ стал одноразовым

 
В части карты, где бойлеры, рядом с водохранилищем, стоит времянка. Открываем её.

В центре, на полу под тряпкой лежит папка. Подбираем.

 

Теперь Вам нужно выйти живым с локации и передать папку Лыжнику.