Квест Лыжника «Друг с запада. Часть 1»

Выдает: Лыжник

Требования: 9 ур.

Предыдущие квесты: «Снабженец»

Следующие квесты: «Друг с запада. Часть 2»

Цели квеста

Убей 7 бойцов USEC


Найти 7 жетонов USEC


Принести 7 жетонов USEC

Как выполнить квест?

Необходимо убить 7 USEC’ов и собрать 7 жетонов USEC

Юсеков проще найти на иностранных серверах. Если Вам доступны американские или европейские сервера, то лучше поставьте их. Изменить сервера можно в лаунчере, нажав на шестерёнку

Подбираем жетоны USEC с убитых, не обязательно Вами, юсеков