Квест Механика «Черный лебедь»

Выдает: Механик

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Скаут»

Следующие квесты: «Конструктор-любитель»

Цели квеста

Найти и пометить первый теплообменник маркером MS2000 на локации Завод


Найти и пометить второй теплообменник маркером MS2000 на локации Завод


Найти и пометить третий теплообменник маркером MS2000 на локации Завод

Как выполнить квест?

Для выполнения задания отправляемся на Завод, взяв с собой маркеры (выдаются Механиком).

Путь лежит в подвалы, там необходимо пометить теплообменники, ориентир - шкафы синего цвета.