Квест Механика «Дверь»

Выдает: Механик

Предыдущие квесты: «Сигнал. Часть 3»

Цели квеста

Найти причину глушения сигнала на локации Улицы Таркова


Установить WI-FI Камеру для наблюдения за дверью


Установить WI-FI Камеру для наблюдения за лестничной площадкой


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Требуется взять с собой в рейд две WI-FI Камера 
Для прохождения квеста понадобится Ржавый окровавленный ключ. Найти его можно в Торговом доме Климова. Ключ квестовый и одноразовый. Появляется на стенде с инструментами под надписью "Ключи". Висит рядом с молотком. Ключ издалека можно не увидеть - не прогружается, поэтому рекомендуется подойти вплотную и пристально осмотреть. Ключ спавнится с небольшим шансом примерно 15%. Этот ключ нельзя убрать в подсумок, ключницу или другие безопасные места. Если вы умрёте, то потеряете его. Его можно вынести из рейда, а потом с ним снова войти в рейд

Как найдёте ключ идите в нужный дом. Климова 16а.

Зайдите внутрь подъезда и поднимитесь на третий этаж сквозь горы мусора. 

Откройте дверь найденным ключом и идите внутрь. 
Первая камера устанавливается напротив двери на лестничкой клетке.

Вторая у батареи около двери под семью замками. 

На полу и подоконнике спавнятся редкие и дорогие ключи и драгоценности. Ключей действительно много.

Выживите и выйдите.

Видео-гайд для прохождения