Квест Механика «Оружейник. Часть 10»

Выдает: Механик

Требования: 20 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Оружейник. Часть 9»

Следующие квесты: «Оружейник. Часть 11»

Цели квеста

Модифицировать АК-105 до требуемых параметров

Как выполнить квест?
Требования: глушитель, магазин на 60 патронов, прицельная дальность больше 800, эргономика выше 38, сумма отдач меньше 500, вес 4,8 или меньше, занимает 8 клеток

При прохождении квеста через барахолку или торговцев: Покупаем АК-105 (В стандартной комплектации) и модификации в таблице ниже. Не забываем вынуть патроны из магазина и сложить приклад

Магазин 6Л31 на 60 патронов 5.45x39 для АК-74

Пистолетная рукоятка Зенит "РК-3" для АК

Цевье Magpul "MOE AKM" для АК (Черное)

Тактическая рукоятка Magpul "M-LOK AFG" (Черная)

Модератор звука Гексагон 5.45x39 для АК-74

Приклад Зенит "ПТ-3 Классика" для АК

Автомат Калашникова АК-105 5.45x39

Замок Зенит для прикладов "ПТ" для АК-74М/100-й серии

Крепление Kiba Arms "Short Mount" для установки прицелов

Оптический прицел Kiba Arms "Short Prism 2.5x"

Крышка ствольной коробки АКадемия "Бастион" для АК