Квест Механика «Оружейник. Часть 1»

Выдает: Механик

Требования: 2 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Спасение крота»

Следующие квесты: «Оружейник. Часть 2»

Цели квеста

Модифицировать МР-133 до требуемых параметров

Рекомендуется использовать оружие с прочностью 100, так как Механик может не принять оружие с низкой прочностью
 

Требования: эргономика больше 47, лазерный прицел, расширенный магазин (6 и больше), сумма отдач меньше 850, занимает не больше 4 ячее

При прохождении квеста через барахолку: Покупаем Ружьё МР-133 12к (В стандартной комплектации)