Квест Механика «Оружейник. Часть 16»

Выдает: Механик
     
Требования: 30 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Оружейник. Часть 15»

Следующие квесты: «Оружейник. Часть 17»

Цели квеста

Модифицировать ДВЛ-10 до требуемых параметров

Как выполнить квест?

Требования: оптический прицел, мультилазерный блок, сумма отдач меньше 400, эргономика выше 40, масса не более 6,7 кг, прицельная дальность 2000

При прохождении квеста через барахолку или торговцев: Покупаем ДВЛ-10 «Диверсант» (В стандартной комплектации) и модификации в таблице ниже. Нужно убрать магазин, чтобы винтовка весила меньше

Снайперская винтовка Lobaev Arms ДВЛ-10 7.62x51

Оптический прицел 34мм Nightforce "ATACR 7-35x56"

Крепление 34мм IEA Mil-Optics "KH/F" для оптики

Тактический ЛЦУ NcSTAR "Tactical Blue Laser"