Квест Механика «Оружейник. Часть 2»

Выдает: Механик

Требования: 5 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Оружейник. Часть 1»

Следующие квесты: «Сигнал. Часть 1»

Цели квеста

Модифицировать АКС-74У до требуемых параметров

Как выполнить квест?

Забираем у Механика стартовое снаряжение (АКС-74У)

Рекомендуется использовать оружие с прочностью 100, так как Механик может не принять оружие с низкой прочностью

Требования: цевьё Б-11, расширенным магазин на 60, на шесть ячеек (сложенный приклад), эргономика больше 58, сумма отдач меньше 550, прицельная дальность 100 или больше

При прохождении квеста через барахолку покупаем необходимые предметы через таблицу ниже и ставим на АКС-74У. Не забываем сложить оружие и вытащить все патроны из магазина

После итоговой сборки уберите надульник Дульный тормоз 5.45x39 для АКС-74У или любой другой, который присутствует на оружии. В патче 0.13.5 стоковый надульник крадёт эргономику.
