Квест Механика «Оружейник. Часть 3»

Выдает: Механик

Требования: 7 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Оружейник. Часть 1»

Следующие квесты: «Свой человек»

Цели квеста

Модифицировать MP5 до требуемых параметров

Как выполнить квест?

Требования: магазин на 50 патронов, глушитель, тактический фонарь, прицельная дальность больше 200, эргономика выше 45, сумма отдач меньше 210, вес не более 4 кг

 

При прохождении квеста через барахолку или торговцев: Покупаем MP5 (В стандартной комплектации) у Миротворца на 2 ур.