Квест Механика «Оружейник. Часть 4»

Выдает: Механик
Требования: 9 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Оружейник. Часть 2» 

Следующие квесты: «Оружейник. Часть 5

Цели квеста

Модифицировать ОП-СКС в соответствии с требуемой спецификацией

Как выполнить квест?

Рекомендуется использовать оружие с прочностью 100, так как Механик может не принять оружие с низкой прочностью

 

Рекомендуется забартерить оп-скс за 3 оружейной части у механика на 2 уровне

Докупить и собрать:

Магазин TAPCO "6610" на 20 патронов 7.62x39 для СКС

Модератор звука Гексагон 7.62x39 для СКС

Оптический прицел НПЗ УСП-1 "Тюльпан" 4x