Квест Механика «Оружейник. Часть 5»

Выдает: Механик

Требования:10 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Оружейник. Часть 4»

Следующие квесты: «Оружейник. Часть 6»


Цели квеста

Модифицировать Remington Model 870 в соответствии с требуемой спецификацией

Как выполнить квест?

Требования: тактический блок, цевьё Magpul, тактическая рукоятка, эргономика выше 60, сумма отдач меньше 500

При прохождении квеста через барахолку или торговцев: Покупаем Ружьё Remington Model 870 12к (В стандартной комплектации)