Квест Механика «Оружейник. Часть 7»

Выдает: Механик

Требования: 15 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Оружейник. Часть 6»

Следующие квесты: «Оружейник. Часть 8»

Цели квеста

Модифицировать M4A1 до требуемых параметров

Как выполнить квест?

Рекомендуется использовать оружие с прочностью 100, так как Механик может не принять оружие с низкой прочностью

 

Требования: глушитель, магазин на 60, эргономика больше 47, сумма отдач меньше 300, вес не более 3,8 кг, прицельная дальность более 800

Магазин SureFire "MAG5-60 STANAG" на 60 патронов 5.56x45 можно найти на телах Отступников и Рейдеров.

 
При прохождении квеста через барахолку или торговцев: Покупаем M4A1 (В стандартной комплектации) у Миротворца на 2 ур.