Квест Механика «Спасение крота»

Выдает: Механик

Следующие квесты: «Оружейник. Часть 1»

Цели квеста

Найти группу бойцов ЧВК USEC на парковке TerraGroup на локации Эпицентр


Найти лаборанта на локации Эпицентр

Как выполнить квест?

Для выполнения задания необходимо отправиться в центральное здание TerraGroup на локации Эпицентр. 
Нас интересует первый этаж. Паркова (левый вход) и главный зал (правый вход).


На парковке по правую руку находится первая часть задания - трупы ЧВК.

В главном зале в районе лифтов лежит учёный. Внутри трупа ключ.

Далее поднимаемся на второй этаж и по правую руку открываем дверь с номером 4.

Внутри на центральном столе лежит диск.

Выходим и отдаём диск Механику.