Квест Механика «Ключ от Башни»

Выдает: Механик

Предыдущие квесты: «Проверка - Часть 3»

Следующие квесты: «Тук-тук, кто там?»

Цели квеста

Найти в рейде и передать Кусок оргстекла x2


Найти в рейде и передать Изоленту


Найти в рейде и передать Военную печатную плату x2


Найти в рейде и передать Военный COFDM беспроводной передатчик сигналов


Найти в рейде и передать Рабочий LCD дисплей


Раздобыть Корпус от радиопередатчика на локации Маяк


Передать Корпус от радиопередатчика

Как выполнить квест?

На данный момент известно 20 точек спавна корпуса для радиопередатчика. 9 спаунов находятся вне территории базы Отступников. Если Вы не в силах зачистить их, то можете проверять эти девять точек. В случае если Вы не нашли искомый предмет, то просто зайдите в новый рейд и тогда будет шанс, что он будет в одном из девяти мест

Изолента появляется чаще всего в картотеках, ящиках с инструментами и куртках.
Военный COFDM беспроводной передатчик сигналов легче всего найти на Маяке
Рабочий LCD дисплей ищем в магазинах электроники на Развязке