Квест Механика «Энергетический кризис»

Выдает: Механик

Требования: 25 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Садоводство. Часть 4»

Цели квеста

Найти и пометить группу цистерн с топливом Маркером MS2000 на локации Маяк


Найти и пометить 1-й бензовоз Маркером MS2000 на локации Маяк


Найти и пометить 2-й бензовоз Маркером MS2000 на локации Маяк


Найти и пометить 3-й бензовоз Маркером MS2000 на локации Маяк

Как выполнить квест?

Покупаем четыре маркера и отправляемся на Маяк

Чтобы спокойно всё пометить, нужно зачистить территорию от Отступников.

Первый бензовоз находится на входе в базу Отступников

Второй бензовоз располагается у третьего ангара на базе Отступников

Третий бензовоз стоит около железнодорожных путей у депо

Группа цистерн в углу на территории депо