Квест Механика «Камера. Мотор!»

Выдает: Механик

Предыдущие квесты: «Серьезные обвинения»

Следующие квесты: «Ответочка»

Цели квеста

Передать найденный в рейде SSD диск


Передать найденный в рейде USB адаптер


Передать найденный в рейде Мобильный павербанк


Передать найденный в рейде Аккумуляторная батарея


Передать найденный в рейде Центральный процессор


Передать найденный в рейде Компоненты электроники


Передать найденный в рейде Пучок проводов


Передать найденный в рейде Конденсаторы


Передать найденный в рейде Объектив NIXXOR


Передать найденный в рейде Оперативная память


Передать найденный в рейде Рабочий LCD дисплей


Передать найденный в рейде Лампа накаливания

Как выполнить квест?

Большинство предметов можно найти в местах технического спавна лута и в системных блоках, а также в картотеках.