Квест Механика «Пристрелка»

Выдает: Механик

Требования: 47 ур.

Предыдущие квесты: «Кабинет химии»

Следующие квесты: «Курьер»

Цели квеста

Убить 20 бойцов ЧВК с расстояния не менее 100 метров

Как выполнить квест?

Так как не обязательно убивать в голову ЧВК, можно взять крупнокалиберное оружие с большой отдачей. Обязательно поставьте на оружие глушитель, оптику (Например Оптический прицел ELCAN "SpecterDR 1x/4x") и Тактический блок-дальномер Wilcox "RAPTAR ES"

Лучше всего для этого квеста подойдёт локация Лес, так как там большие открытые пространства. Можно кемпить на скалах или в кустах подходы к лесопилке, базе МЧС, лагере USEC.