Квест Механика «Проверка мощностей»

Выдает: Механик

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Садоводство. Часть 1»

Следующие квесты: «Секреты заводских стен»

Цели квеста

Починить первый реакторный смеситель с помощью Набора Инструментов на локации Завод


Починить второй реакторный смеситель с помощью Набора Инструментов на локации Завод


Починить третий реакторный смеситель с помощью Набора Инструментов на локации Завод

Как выполнить квест?

Для выполнения задания необходимо отправиться на Завод. 

Для починки смесителей понадобятся  

Набор инструментов x3. Можно выполнить квест в 3 разных рейдах, если боитесь потерять инструменты.
 

Нужно добраться до центра карты Завод к большим цистернам. Подняться наверх любым способом (на скриншотах две ближайшие лестницы) и спуститься по трубам к каждому из трёх смесителей. Некоторое время вы будете очень уязвимы. Рекомендуется выполнять ночью на “пустых” серверах. Ремонтные наборы в патче 0.15 ОЧЕНЬ дорогие. После каждого ремонта 1 набор будет исчезать, поэтому необходимо 3 штуки