Квест Механика «Проверка - Часть 3»

Выдает: Механик

Предыдущие квесты: «Проверка - Часть 2»

Следующие квесты: «Ключ от Башни»

Цели квеста

Убить Рейдеров в Лаборатории x7


Найти в рейде и передать Боевой стимулятор SJ1 TGLabs x15


Найти в рейде и передать Боевой стимулятор SJ6 TGLabs x5


Найти в рейде и передать Боевой стимулятор SJ9 TGLabs x1

Как выполнить квест?

Отправляемся в Лабораторию и убиваем рейдеров. В основном они появляются после активации выходов, либо после нескольких минут рейда
Боевой стимулятор SJ1 TGLabs и Боевой стимулятор SJ6 TGLabs можно создать в Медблоке
Боевой стимулятор SJ9 TGLabs относительно часто спаунится в комнате открываемой Чёрной ключ-картой и редко на игроках Диких.
Рекомендуется выменять у Механика Ключ-карта TerraGroup Labs (Черная) на четвёртом уровне лояльности, так как она Вам понадобится в будущем прохождении квестов