Квест Механика «Садоводство. Часть 1»

Выдает: Механик

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Оружейник. Часть 1»

Следующие квесты: «Садоводство. Часть 2»

Цели квеста

Отремонтировать первую панель управления


Отремонтировать вторую панель управления


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Покупаем на барахолке Набор инструментов в количестве двух штук и отправляемся на Завод

Нам необходимо найти две панели управления, которые мигают красным светом. Они располагаются в районе, где стоит несколько грузопогрузочных машин. Ниже показано, где они находятся

Если Вас убили при условии, что Вы успели отремонтировать одну из панелей, её не нужно ремонтировать повторно