Квест Механика «Садоводство. Часть 2»

Выдает: Механик

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Садоводство. Часть 1»

Следующие квесты: «Садоводство. Часть 3»

Цели квеста

Найти в рейде силовой кабель 2 шт


Отдать силовой кабель 2 шт


Найти в рейде тройник 4 шт


Отдать тройник 4 шт


Найти в рейде печатную плату 2 шт


Отдать печатную плату 2 шт

Как выполнить квест?

Предметы нужно найти в рейде
 

Эти предметы можно найти на местах спауна электроники. Например на Развязке в магазинах электроники
 

Силовой кабель и печатные платы можно сделать в убежище на верстаке 1 уровня