Квест Механика «Садоводство. Часть 3»

Выдает: Механик

Требования: 14 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Садоводство. Часть 2»

Следующие квесты: «Стрелок от бога» 

Цели квеста

Найти склад конфиската


Найти посылку с видеокартами


Передать посылку с видеокартами

Как выполнить квест?

Покупаем на барахолке Ключ от офиса таможни и отправляемся на Таможню

Путь лежит в офисы таможенного терминала. Открываем дверь ключом, выбиваем вторую дверь, подбираем посылку и уходим с локации