Квест Механика «Садоводство. Часть 4»

Выдает: Механик

Требования: 14 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Садоводство. Часть 3»

Следующие квесты: «Удобрения

Цели квеста

Найти в рейде 3 видеокарты


Отдать 3 видеокарты


Найти в рейде 15 кулеров


Отдать 15 кулеров

Как выполнить квест?

Предметы необходимо найти в рейде

Эти предметы можно найти на местах спауна электроники. Например на Развязке в магазинах электроники

Кулеры чаще всего можно найти в компьютерах

Видеокарты можно сделать в убежище в разведцентре 3 уровня
