Квест Механика «Секрет Успеваемости. Часть 2.»

Выдает: Механик

Предыдущие квесты: «Секрет Успеваемости. Часть 1.»

Цели квеста

Раскрыть секрет хорошего настроения сотрудников IT-компании на локации Улицы Таркова


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Для выполнения задания необходимо попасть в закрытое помещение кальянной The Hive на Улицах Таркова.
Чтобы открыть её, вам понадобится

Ключ от комнаты для расслаблений, который находится в том же офисе что и дверь первой части задания.

Ключ имеет множество спаунов (почти любой стол, полка или вешалка). Некоторые показаны на картинках ниже: