Квест Механика «Сигнал. Часть 1»

Выдает: Механик

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Оружейник. Часть 2»

Следующие квесты: «Свой человек»

Цели квеста

Найти первый источник сигнала


Найти второй источник сигнала


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Необходимо посетить две точки на Берегу, где расположены антенны. Достаточно просто подойти к ним
Требуется сделать за один рейд, иначе не засчитывает.
Первая точка находится на крыше западного крыла санатория

Вторая рядом с метеостанцией

Дальше необходимо выйти живым