Квест Механика «Сигнал. Часть 3»

Выдает: Механик

Требования: 15 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Сигнал. Часть 2»

Следующие квесты: «Сигнал. Часть 4»

Цели квеста

Установить первую глушилку


Установить вторую глушилку


Установить третью глушилку


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Открывает покупку Подавитель сигналов на первом уровне лояльности Механика

Забираем стартовое снаряжение Подавитель сигналов в количестве 3шт. и отправляемся на Берег. Необходимо установить глушилки на две антенны и вышку связи

 

Первые две антенны Вы уже могли видеть в квесте Сигнал. Часть 1


Первая рядом с метеостанцией, вторая на западном крыле санатория

 

Третья глушилка необходима для вышки сотовой связи. Она находится на соседней горе рядом с метеостанцией, если смотреть в сторону выхода Дорога на Таможню
