Квест Механика «Сигнал. Часть 2»

Выдает: Механик

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Сигнал. Часть 1»

Следующие квесты: «Скаут»

Цели квеста

Найти в рейде 3 Центральный процессор


Отдать 3 процессора


Найти в рейде 3 Аккумуляторная батарея


Отдать 3 аккумуляторных батарей


Найти в рейде и отдать 3 Печатная плата


Отдать 3 печатные платы


Найти в рейде 3 Сломанный смартфон GPhone


Отдать 3 сломанных смартфона

Как выполнить квест?

Предметы необходимо найти в рейде по 3 штуки. Все предметы можно найти в магазинах электроники на Развязке, но не обязательно

В поисках процессоров и печатных плат проверяйте персональные компьютеры

Аккумуляторные батареи и смартфоны можно найти в картотеках

Печатные платы можно сделать в убежище на верстаке 1 уровня