Квест Механика «Слежка»

Выдает: Механик

Требования: 20 ур.

Предыдущие квесты: «Стрим - Часть 2»

Следующие квесты: «Секрет Успеваемости. Часть 1.»

Цели квеста

Обнаружить место слежки на локации Улицы Таркова


Найти результаты наблюдений


Передать данные

Как выполнить квест?

Заходим со стороны улицы Климова, на ресепшене идём направо и поднимаемся на второй этаж, после поворачиваем налево  и идем по зиг-заг коридору, до прямого коридора в котором находится нужная нам комната 215, открываемая Ключ от номера 215 в отеле Pinewood  и входим внутрь. Квестовая флешка спавнится на подоконнике, слева от книги.