Квест Механика «Снайпер-психопат»

Выдает: Механик

Требования: 35 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Мокрое дело. Часть 6»

Цели квеста

Поднять скилл Снайпера до 10 уровня.


Убить 5 ЧВК за одну жизнь из болтовок.

Как выполнить квест?

Для достижения десятого уровня владения снайперскими винтовками, рекомендуется путем перезарядок и попаданий с болтовых винтовок, достигнуть второго уровня, потом выполнить квесты:

Тарковский стрелок. Часть 8 (или Наставник) и Стрелок от бога

Чтобы прокачать навык Снайперские винтовки, необходимо попадать по противнику с винтовок со скользящим затвором и досылать патрон через перезарядку. К таким винтовкам относятся: Все типы Винтовок Мосина, СВ-98, ДВЛ-10 «Диверсант», Remington M700, Т-5000M ОРСИС, ВПО-215 "Горностай", AMXC

Рекомендуется взять Винтовку Мосина и несколько пачек патрон. Отправится убивать диких, стреляя по рукам и ногам и попутно постоянно перезаряжаться

Для части квеста с убийством необходимо убить 5 игроков ЧВК за одну жизнь, можно сделать в разных рейдах. После убийства надо обязательно выйти с рейда живым.

ВНИМАНИЕ! Если вы убили 5 ЧВК но уровень снайперских винтовок ещё не 10й, то любая смерть может сбросить выполненный прогресс по убийству. Поэтому выполнять вторую часть рекомендуется после достижения необходимого уровня владения оружием, чтобы сразу сдать квест.


