Квест Механика «Скаут»

Выдает: Механик

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Сигнал. Часть 2»

Следующие квесты: «Путь охотника. Начальник завода»

Цели квеста

Найти выход с Завода 1


Найти выход с Завода 2


Найти выход с Завода 3


Найти выход с Завода 4


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Необходимо подойти к четырём выходам на Заводе. Они отмечены ниже

Один основной выход — Ворота 3. Три остальных открываются Ключ от выхода с Завода

Открытие дверей для трёх выходов не требуется, однако для последнего нужно открыть дверь с помощью Ключ от выхода с Завода и зайти внутрь. Выходить через каждый выход не нужно.