Квест Механика «Стрелок от бога»

Выдает: Механик

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Садоводство. Часть 3»

Цели квеста

Убить 5 ЧВК выстрелом в голову из болтовых винтовок на локации Лес


Убить 5 ЧВК выстрелом в голову из болтовых винтовок на локации Резерв


Убить 5 ЧВК выстрелом в голову из болтовых винтовок на локации Побережье


Убить 5 ЧВК выстрелом в голову из болтовых винтовок на локации Таможня


Убить 5 ЧВК выстрелом в голову из болтовых винтовок на локации Маяк


Убить 5 ЧВК выстрелом в голову из болтовых винтовок на локации Улицы Таркова


Убить 5 ЧВК выстрелом в голову из болтовых винтовок на локации Развязка


Убить 5 ЧВК выстрелом в голову из болтовых винтовок на локации Эпицентр

Как выполнить квест?


Перед выполнением этого квеста рекомендуется прокачать второй уровень владения снайперскими винтовками. В награду нам дадут уровни владения снайперских винтовок, это упростит прохождение заданий


Мокрое дело. Часть 6

Снайпер-психопат

Произвести впечатление, так как в этих квестах необходимы уровни владения снайперских винтовок
