Квест Механика «Стрим - Часть 1»

Выдает: Механик

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Садоводство. Часть 2»

Следующие квесты: «Стрим - Часть 2»

Цели квеста

Найти подпольную видео студию на Маяке

Установить глушитель сигналов внутри студии

Как выполнить квест?

Необходим Ключ от операционной. Покупаем Подавитель сигналов и отправляемся на Маяк, на базу отступников (Если Вам сложно убивать Отступников, попробуйте зайти на их базу к концу рейда. Скорее всего к этому моменту другие игроки зачистят ботов). Необходимо зайти в здание с под номером "1" и пройти в его конец. С правой части будет искомая дверь, открываем её ключом, ставим глушилку и выходим с локации.