Квест Механика «Тайны Корпоратов»

Выдает: Механик

Требования: 17 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Садоводство. Часть 3»

Следующие квесты: «Наблюдение»

Цели квеста

Найти данные о работе насосов


Передать найденную информацию


Найти отчёты о работе станции


Передать найденную информацию

Как выполнить квест?

Необходимо взять две папки на локации Маяк на базе Отступников

Чтобы спокойно забрать папки, нужно зачистить территорию от Отступников. Ниже есть видео как это можно сделать. После этого помечаем необходимые места

Первая папка находится в первом ангаре на втором этаже в небольшой комнате в зелёной папке, которая лежит на полке

Вторая — также в комнатке на втором этаже, но уже во втором ангаре, на столе в держателе папок

Выходим живым и передаём Механику