Квест Механика «Тук-тук, кто там?»

Выдает: Механик

Предыдущие квесты: «Ключ от Башни»

Следующие квесты: «Новое знакомство»

Цели квеста

Проверить работу транспондера


Выбраться живым с Маяка

Как выполнить квест?

Для выполнения данного квеста вы должны подойди к мосту ведущему к маяку с Цифровой защищенный DSP радиопередатчик в руках, который Механик выдаст при принятии данного квеста. 
Перед приближением к мосту ведущему на маяк, положить радиопередатчик в спецслот и назначить на кнопку для выполнения квеста