Квест Механика «Удобрения»

Выдает: Механик

Требования: 30 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Садоводство. Часть 4»

Цели квеста

Найти в рейде 5 пучков проводов


Найти в рейде 5 наборов конденсаторов


Отдать 5 пучков проводов


Отдать 5 наборов конденсаторов

Как выполнить квест?

Пучки провода и конденсаторы необходимо найти в рейде. Отправляемся на Развязку и ищем компьютеры или заглядываем в магазины электроники

Набор конденсаторов и пучок проводов можно сделать в убежище на верстаке 1 уровня