Квест Механика «Устойчивый сигнал»

Выдает: Механик

Предыдущие квесты: «Сигнал. Часть 4»

Цели квеста

Пометить первую метеостанцию Маркером MS2000 на локации Лес


Пометить вторую метеостанцию Маркером MS2000 на локации Лес


Пометить третью метеостанцию Маркером MS2000 на локации Лес


Пометить четвертую метеостанцию Маркером MS2000 на локации Лес


Пометить пятую метеостанцию Маркером MS2000 на локации Лес

Как выполнить квест?

Для выполнения задания покупаем 5 маячков у Прапора и отправляемся в Лес. 