Квест Механика «Вредная привычка»

Выдает: Механик

Требования: 12 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Садоводство. Часть 2»

Цели квеста

Найти в рейде 5 пачек сигарет Malboro


Отдать 5 пачек сигарет Malboro


Найти в рейде 5 пачек сигарет Strike


Отдать 5 пачек сигарет Strike


Найти в рейде 5 пачек сигарет Wilston


Отдать 5 пачек сигарет Wilston

Как выполнить квест?

Требуется найти в рейде три вида сигарет: Malboro, Strike и Wilston по 5 штук

Для этого отправляемся на Таможню и лутаем тайники, мёртвых диких, сумки и куртки

Необязательно выполнять этот квест на Таможне, нужные контейнеры на этой локации очень плотно расположены друг к другу

Реже всего спаунятся сигареты Wilston

Сигареты Wilston можно сделать в убежище в пищеблоке 2 уровня