Квест Механика «Кабинет химии»

Выдает: Механик

Требования: 22 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Анестезия»

Следующие квесты: «Путь охотника. Садист»

Цели квеста

Найти кабинет Санитара в санатории


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Покупаем на барахолке или выбиваем с Санитара Ключ с пометкой от кабинета Санатория

Далее идём в кабинет 110 восточного крыла санатория и уходим с локации живым

Эту комнату часто открывают другие игроки, нужно просто прийти в середине или в конце рейда