Квест Механика «Секреты заводских стен»

Выдает: Механик

Предыдущие квесты: «Проверка мощностей»

Цели квеста

Найти кейс с точными инструментами в лаборатории на локации Таможня


Совершить переход с Таможни на Завод


Убить диких на локации Завод х3


Заложить посылку в подсобке лаборатории на локации Завод

Как выполнить квест?

Задание в рамках ивента “Марафон”

Необходимо отправиться в рейд на Таможню и найти там чемодан с инструментами. Находится он в лаборатории на 2м этаже небольшого здания с библиотекой

Далее необходимо перейти с Таможни на Завод.

На Заводе необходимо убить 3 Диких и заложить чемодан в лаборатории. Лаборатория больше похожа на небольшую каморку. Закладывать нужно под курткой