Квест Механика «Новое знакомство»

Выдает: Механик

Предыдущие квесты: «Тук-тук, кто там?»

Следующие квесты: «Совершенно секретно»

Цели квеста

Раздобыть Флеш-накопитель V3 на локации Маяк


Перепрошить Радиопередатчик


Передать флешку


Посетить здание Маяка

Как выполнить квест?

Все места появления флешки находятся на базе Отступников. Поэтому, нам надо либо её зачистить самим, либо подождать пока это сделает кто-то другой.
У флешки двадцать спаунов, два из которых требуют ключи: Ключ от казармы USEC Отступников и Ключ от склада водоочистной станции


После того как вынесли флешку, перепрошиваем радиопередатчик в убежище в Разведцентре. Предварительно, озаботьтесь тем, чтобы у Вас хватало электричества для завершения, во избежание багов

Завершаем перепрошивку, ставим радиопередатчик в спецслот и отправляемся к Смотрителю