Квест Терапевта «Авторем»

Выдает: Терапевт

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Провизор»

Цели квеста

Найти в рейде 4 авто аккумулятора


Найти в рейде 8 свечей зажигания


Передать аккумуляторы Терапевту


Передать свечи Терапевту

Как выполнить квест?

Автомобильный аккумулятор можно найти в Гошане и OLI на стеллажах, но шанс весьма мал. Рекомендуется скрафтить в Убежище

Свеча зажигания лучше искать на местах спауна электроники. Например, в магазинах на Развязке. Можно прибегнуть к крафту

Ещё свечи очень часто можно найти в картотеках.