Квест Терапевта «Доктор «Айболит»»

Выдает: Терапевт

Требования: 48 ур. Требуется для Коллекционера

Цели квеста

Найти в рейде и передать требуемые предметы

Офтальмоскоп x3

Дефибриллятор x3

LEDX X2

Набор медикаментов x20

Витамины OLOLO x10

Как выполнить квест?

Офтальмоскоп, Светодиодный трансиллюминатор кожи LEDX, Набор медикаментов и Банка с витаминами OLOLO лучше искать в Лесу на спаунах медицины и в медицинских ящиках. Или в санатории на Берегу, но здесь понадобиться очень много ключей. Если у Вас есть разноцветные карты, то можете поискать среди лута в Лаборатории

Портативный дефибриллятор редко спаунятся в мед. складе ULTRA или в мед сумках

В Убежище есть некоторые крафты. Рекомендуется прибегнуть к ним

