Квест Терапевта «Водохлёб. Эхо»

Выдает: Терапевт

Предыдущие квесты: «Водохлёб. Курьер»

Следующие квесты: «Водохлёб. Секреты»

Цели квеста

Найти любую информацию о Водохлёбе на локации Берег


Найти информацию в убежище Водохлёба


Передать найденную информацию

Как выполнить квест?

Для выполнения задания отправляемся на Берег в санаторий. Нас интересует подвал западного крыла, в его восточной части есть комната, в которой и лежит нужный дневник.
Найти комнату на карте
Спавн дневника динамический, известные перечислены ниже:

1. В нижней части холодильника между ящиками

2. Возле мусорки на входе

3. В железном шкафу на нижней полке