Квест Терапевта «Санэпиднадзор. Часть 1»

Выдает: Терапевт

Требования: 4 ур.

Предыдущие квесты: «Дефицит»

Следующие квесты: «Санэпиднадзор. Часть 2»

Цели квеста

Получить доступ в насосную станцию на заводе


Передать найденный в рейде Газоанализатор Терапевту

Как выполнить квест?

Газоанализатор лучше их поискать на Развязке в магазине OLI. В центре магазина, ближе к кассам есть несколько стеллажей, на которых можно найти не один «газан».

Если Вам не повезло, то стоит посетить магазины электроники: Техно Спектр, Rasmussen, German, TTS, подсобка IDEA, TECHLIGHT и офисы ТЭЦ. В магазинах стоит обращать внимание на стеллажи, столы, полки и т.д.

Даже если Вы не найдёте газан, то шанс найти что-то для убежища или видеокарту весьма высок и рейд будет удачным

Получать доступ в насосную станцию не нужно

Для следующего квеста Вам нужно будет найти ещё два газоанализатора в рейде. Так что если Вы найдёте лишние — берите их

Также вы можете скрафтить Газан в убежище.
