Квест Терапевта «Фельдшер»

Выдает: Терапевт

Предыдущие квесты: «Городская медицина»

Цели квеста

Найти смартфон фельдшера скорой помощи на локации Улицы Таркова (в одном рейде)


Передать смартфон


Покинуть локацию Улицы Таркова через А-выход Такси на Приморском(в одном рейде)

Как выполнить квест?

Телефон на переднем сидении любой машины скорой помощи. Дальше открывается подзадача выйти через Выход на автомобиле.
Передать Терапевту телефон.

Спавн смартфонов случаен и находится в разных скорых на карте Улиц. Выходы могут быть случайны.
Можно найти смартфон, выйти любым 100% выходом, а потом запустить ещё один рейд и выйти на Такси.

Рабочий выход А-выход такси на Приморском. Нужно 5000 рублей.