Квест Терапевта «Физкультурник»

Выдает: Терапевт

Требования: 30 ур.

Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Врачебная тайна. Часть 4»

Цели квеста

Прокачать навык Здоровье до 10 уровня

Как выполнить квест?

При принятии квеста 

Врачебная тайна. Часть 4 открывается задача В здоровом теле-здоровый дух Терапевт попросит 400 тысяч рублей, в награду Вы получите 2 уровня навыка. Лучше отдавать деньги на 8 уровне Здоровья

Чтобы повысить умение «Здоровье», нужно проводить некоторые действия

Вам нужно: преодолевать большие дистанции; ходить с перегрузом; получать переломы, кровотечения и урон; восстанавливать гидрацию и энергию
