Квест Терапевта «Инвентаризация. Часть 2»

Выдает: Терапевт

Предыдущие квесты: «Инвентаризация. Часть 1»

Следующие квесты: «Непарадный Тарков»

Цели квеста

Найти первую аптеку на Приморском проспекте на локации Улицы Таркова


Найти вторую аптеку на Приморском проспекте на локации Улицы Таркова


Найти третью аптеку за ЖК Кардинал на локации Улицы Таркова


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Идём на Улицы и заходим в аптеки. Найти их вы можете на карте. Их 3 штуки, на данный момент одна из аптек находится чуть выше ЖК Кардинал. Карта будет доработана
На 05.01.24 требуется пройти все три аптеки за 1 рейд. Возможно баг