Квест Терапевта «Инвентаризация. Часть 1»

Выдает: Терапевт

Предыдущие квесты: «Перепись населения»

Следующие квесты: «Инвентаризация. Часть 2»

Цели квеста

Осмотреть питомник на локации Улицы Таркова


Проверить кабинет рентгенолога на локации Улицы Таркова


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Если погибнете, то нужно будет начинать квест заново

Первая подзадача выполняется путём осмотра питомника на втором этаже.

Идём в здание ветеринарной клиники

Поднимаемся на второй этаж

Походив по этажу, подзадача будет выполнена.

Далее, идём в поликлинику

Поднимаемся на второй этаж

И находим нужную дверь, к ней нужен Ключ от кабинета лучевой диагностики

Выжить и выйти с локации