Квест Терапевта «Частная клиника»

Выдает: Терапевт

Требования: 35 ур.

Предыдущие квесты: «Врачебная тайна. Часть 4»

Следующие квесты: «Служба дезинфекции»

Цели квеста

Найти в рейде офтальмоскоп


Найти в рейде Светодиодный трансиллюминатор кожи LEDX


Отдать офтальмоскоп


Отдать Светодиодный трансиллюминатор кожи LEDX

Как выполнить квест?

Офтальмоскоп и Светодиодный трансиллюминатор кожи LEDX, лучше искать в Лесу на спаунах медицины и в медицинских ящиках. Или в санатории на Берегу, но здесь понадобиться очень много ключей. Если у Вас есть разноцветные карты, то можете поискать среди лута в Лаборатории