Квест Терапевта «Коллеги. Часть 3»

Выдает: Терапевт

Предыдущие квесты: «Путь охотника. Садист»

Следующие квесты: «Сотрудник Terragroup»

Цели квеста

Не убивать Санитара


Найти в рейде Ключ-карты доступа в TerraGroup Labs х10


Передать ключ-карты х10


Найти в рейде препарат AHF1-M


Передать препарат AHF1-M Терапевту


Найти в рейде препарат 3-(b-TG)


Передать препарат 3-(b-TG) Терапевту

Как выполнить квест?

Квест появляется при принятии Путь охотника. Садист Даётся выбор, либо принести нужные предметы Терапевту, либо убить Санитара. Если Вам повезло до принятия этого квеста найти два нужных шприца, то рекомендую не убивать Санитара

Ключ-карта доступа в TerraGroup Labs в основном появляются в игроках-диких и в самих Диких

Препарат AHF1-M и Препарат 3-(b-TG), можно найти в Лаборатории, в комнате экспериментов над людьми, закрытой на Ключ-карта TerraGroup Labs (Черная)
