Квест Терапевта «Коллеги. Часть 1»

Выдает: Терапевт

Требования: 21 ур.

Предыдущие квесты: «Сельпо»

Следующие квесты: «Кабинет химии»

Цели квеста

Найти группу направленную в санаторий


Найти группу направленную на пирс

Найти группу направленную к коттеджам

Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Отправляемся на Берег. Необходимо подойти к трупам, которые застелены тряпками. Всё это нужно сделать в одном рейде без смертей

Группа у санатория находится возле вертолёта между западным и восточным крылом

Группа на пирсе находится напротив входа в яхт-клуб «Норвинский»

И последняя группа за закрытым коттеджем