Квест Терапевта «Коллеги. Часть 2»

Выдает: Терапевт

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Коллеги. Часть 1»

Следующие квесты: «Путь охотника. Садист»

Цели квеста

Найти в рейде офтальмоскоп с маркировкой Санитара


Отдать Терапевту офтальмоскоп с маркировкой Санитара


Найти в рейде помеченный синим символом хирургический набор Санитара


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Приобретаем Ключ от задней двери коттеджа на барахолке и отправляемся на Берег

Офтальмоскоп находится в закрытом коттедже, открываем его ключом. Поднимаемся на втором этаж и в одной из комнат в цветочном горшке на столе будет лежать квестовый предмет

Помеченный синим символом хирургический набор находится на втором этаже яхктклуба «Норвинский» на шкафу

Выходим с локации живым и передаём предметы Терапевту