Квест Терапевта «Наркотрафик»

Выдает: Терапевт

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Потерянный контакт»

Цели квеста

Найти подпольную лабораторию на локации Маяк


Установить WI-FI Камеру в подпольной лаборатории

Как выполнить квест?

Берём WI-FI Камера и отправляемся на Маяк. Путь лежит до депо, что располагается за базой отступников. Попадаем в правую часть депо. Не доходя до красного погрузчика для контейнеров видим группу контейнеров. Один из них будет открыт. Заходим внутрь, устанавливаем камеру