Квест Терапевта «Первый в очереди»

Выдает: Терапевт

Следующие квесты: «Дефицит»

Цели квеста

Найти пункт МЧС на локации Эпицентр


Передать любые 3 предмета медицины найденные в рейде

Как выполнить квест?

Для выполнения задания необходимо посетить палатку МЧС, которая находится на юго-западе карты возле выхода.
После посещения необходимо передать Терапевту 3 единицы медицины (любой), найденной в рейде. Медицину можно найти внутри палатки внутри палатки.

Чтобы предмет засчитался как "найденный в рейде" необходимо выйти с локации со статусом "Выжил". Для этого нужно набрать несколько сотен опыта в рейде (Например, убить двух Диких в голову и обыскать их) или пробыть в рейде семь минут. После, покинуть локацию через определенный выход