Квест Терапевта «Пэйнкиллер»

Выдает: Терапевт
Требования: Требуется для Коллекционера


Предыдущие квесты: «Санэпиднадзор. Часть 2»

Следующие квесты: «Провизор»

Цели квеста

Найти в рейде 4 шприцев с морфием

Передать шприцы Терапевту

Как выполнить квест?
Места для посещения повторяются как и в квесте 
Терапевт
Дефицит
, но с некоторыми дополнениями

Нужно принести Терапевту 4 Шприц с морфием, найденных в рейде. Их можно найти с неким шансом в Медсумках и Медукладках.

Рекомендуется пойти на Таможню в здание с библиотекой на втором этаже есть лаборатория. В ней на столах и стеллажах спаунится медицина

Найти библиотеку с лабораторией на Таможне

Так же можно посетить локацию Резерв и зайти в госпиталь (Здание с рисунком шахматной фигуры белого слона)

Найти медикаменты в госпитале на Резерве

Можно сходить на Развязку и зайти в магазины Mantis, ТАРЗДРАВ и Аптека. В этих магазинах обращайте внимание на столы и стеллажи.

Ещё можете сходить на карту Берег. В санатории очень много медицины. Он находится в центре локации. Дойдите до горящей заправки у берега и сверните в противоположную сторону от моря. Ниже перечислены открытые комнаты санатория, в которых есть мед сумки или стеллажи с медициной.

Восточное крыло: 102 — мед. сумка; 103 — стеллаж; 104 — мед. сумка и стеллаж; 228 — мед. сумка; 212 (вход через 211) — мед. сумка; 213 — мед. сумка; подсобка (вход через 327) — мед. сумка.

Западное крыло: 103 — мед. сумка; 106 — стеллаж; 107 — стеллаж и мед. сумка; 110 — мед. сумка; 211 (на балконе) — мед. сумка; 320 (на балконе) — мед. сумка; 325 — мед. сумка; подсобка (на балконе) мед. сумка;

Морфии могут быть найдены в карманах свиты Решалы и Рейдерах

Морфий можно сделать в убежище в Медблоке 2 уровня: