Квест Терапевта «Планы снабжения»

Выдает: Терапевт

Требования: 13 ур.

Предыдущие квесты: «Провизор»

Следующие квесты: «Своего рода саботаж»

Цели квеста

Найти защищенную папку на лесопилке


Выжить и выйти с локации Лес


Передать папку Терапевту

Как выполнить квест?

При активации квеста, появляется задание

Своего рода саботаж от Лыжника. Лыжник попросит отдать ему эту папку.
 
Идём на лесопилку в бытовку под номером 3. Под кроватью будет папка, которая требуется для завершения квеста

Осталось выйти живым и передать папку.
 
Рекомендуется всё-же отдать Лыжнику ,так как Лыжник предлагает более достойную награду.
