Квест Терапевта «Простое любопытство»

Выдает: Tерапевт

Предыдущие квесты: «Реагент. Часть 4»

Следующие квесты: «Забудем старые обиды»

Цели квеста

Найти транспорт с реагентом


Засветить маяком транспорт с реагентом


Выжить и выйти с локации Таможня

Как выполнить квест?

Квест появляется, когда вы принимаете квест Лыжника Реагент. Часть 4

Вам нужно пометить машину с реагентом

Берите у Лыжника маркер и идите на Таможню в один из крытых ангаров рядом с блокпостом диких

Ближе к концу ангара будет стоять «Газель». Её то и нужно пометить

Далее нужно выйти живым с локации

Основная проблема у людей выполняющих этот квест состоит в выборе, какому торговцу этот квест сдавать.

Рекомендуется сдавать Лыжнику, так как у Лыжника квест за выкуп лояльности самый дорогой, нежели чем у других.
