Квест Терапевта «Провизор»

Выдает: Терапевт

Требования: 10 ур.

Предыдущие квесты: «Пэйнкиллер»

Следующие квесты: «Медицинский журнал»

Цели квеста

Найти кейс с прибором


(опционально) Найти автомобиль фельдшера


(опционально) Проникнуть в комнату 114 общежития


Передать кейс Терапевту

Как выполнить квест?

Возьмите с собой на всякий случай 5000р в подсумок на тот случай, если «А-Выход у Общаги» будет активным, чтобы Вы смогли заплатить за проезд и покинуть локацию через дополнительный выход
 

Временно присутствует баг - можно забрать кейс без ключа. Для этого подойдите снаружи к окну, смотрите в сторону сейфа. Если установите в настройках игры FOV около 50-55, то сможете забрать кейс не прямо оттуда. Актуально на 0.16 патч 31.12.24
 

Покупаем
Ключ от комнаты 114 общежития на барахолке или находим его с малым шансом в куртке в багажнике машины у блокпоста на Таможне

Идём в двухэтажное общежитие в комнату 114 и в ней, на сейфе будет Карбоновый кейс. Подбираем его. Осталось выйти живым и передать кейс Терапевту.
