Квест Терапевта «Служба дезинфекции»

Выдает: Терапевт

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Врачебная тайна. Часть 5»

Цели квеста

Убить 40 Диких на локации Развязка находясь в специальной экип. с расстояния не более 60 метров.

Как выполнить квест?

Покупаем на барахолке Респираторная маска, остальное по желанию и отправляемся на Развязку убивать диких не более чем с 60 метров. Проще всего будет убить диких в центре ТЦ на первом этаже, в магазинах OLI, IDEA, и Гошан, заходя на парковочный уровень

Если Вы близко находитесь к точкам интереса (Магазины электроники, Килла), тем выше шанс погибнуть. Очень опасно передвигаться по первому этажу ТЦ. Не стоит забывать про парковочный уровень торгового центра, ТЭЦ и выход Лагерь диких. Там тоже можно встретить диких