Квест Терапевта «Стандарт качества»

Выдает: Терапевт

Предыдущие квесты: «Как в старые добрые. Часть 1»

Следующие квесты: «Авиапочта»

Цели квеста

Найти особый образец трансиллюминатора кожи LEDX на локации Лаборатория


Передать найденный предмет

Как выполнить квест?

Для выполнения задания необходимо отправиться на локацию Лаборатория. Одну карточку доступа Терапевт вам выдаст.
Спец-предмет выглядит как обычный LED-X но оранжевого цвета и спавнится за закрытыми на карточки дверьми или на местах спавна обычного LED-X'а (по некоторым данным даже вне Лаборатории)