Квест Терапевта «Непарадный Тарков»

Выдает: Терапевт

Предыдущие квесты: «Инвентаризация. Часть 2»

Цели квеста

Найти место перехода с Улиц Таркова на Лабораторию


Совершить переход с Улиц Таркова на Лабораторию


Посетить серверную на локации Лаборатория


Посетить лабораторный купол на локации Лаборатория


Посетить комнату управления на локации Лаборатория


Найти место перехода с Лаборатории на Улицы Таркова

Как выполнить квест?

Задание в рамках ивента “Марафон”

Для выполнения необходимо отправиться в рейд на Улицы Таркова.

Далее найти там переход в лабораторию (в районе офисов Terragroup) и воспользоваться им.

В лаборатории необходимо посетить 3 указаных места, а так же найти переход обратно, после этого выйти живым.