Квест Терапевта «Врачебная тайна. Часть 1»

Выдает: Терапевт

Требования: 20 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Провизор»

Следующие квесты: «Врачебная тайна. Часть 2»

Цели квеста

Пометить автомобиль скорой помощи 1


Пометить автомобиль скорой помощи 2


Пометить автомобиль скорой помощи 3


Выйти и выжить с локации

Как выполнить квест?

Купите Маркер MS2000 у Прапора и отправляйтесь на Берег, чтобы пометить машины скорой помощи

Первая машина скорой помощи стоит между восточным и западным крылом санатория

Вторая и третья стоят у выхода «Тоннель»

Далее нужно выйти живым с локации. Если Вас убили, но Вы успели пометить машины, то их не нужно помечать снова