Квест Терапевта «Врачебная тайна. Часть 4»

Выдает: Терапевт

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Врачебная тайна. Часть 3»

Следующие квесты: «Физкультурник»

Цели квеста

Повысить уровень навыка Здоровье до 4

Как выполнить квест?

При принятии квеста Врачебная тайна. Часть 4, открывается задача В здоровом теле-здоровый дух. Терапевт попросит 400 тысяч рублей, в награду Вы получите 2 уровня навыка. Лучше отдавать деньги на 8 уровне Здоровья

потому что будет ещё одно задание (Физкультурник) на прокачку этого навыка, только до 10 уровня Чтобы повысить умение «Здоровье», нужно проводить некоторые действия

Вам нужно: преодолевать большие дистанции, ходить с перегрузом, получать переломы, кровотечения и урон
