Квест Терапевта «Врачебная тайна. Часть 2»

Выдает: Терапевт

Требования: Требуется для Коллекционера



Предыдущие квесты: «Врачебная тайна. Часть 1»

Следующие квесты: «Врачебная тайна. Часть 3»

Цели квеста

Найти информацию о судьбе исследований Террагруп


Передать информацию о судьбе исследований Террагруп


Выйти и выжить с локации

Как выполнить квест?

Покупаем Ключ от номера 306 западного крыла Санатория и отправляемся на Берег

Идём в санаторий и открываем 306 комнату. На подоконнике слева будет нужная папка, подбираем. Далее нужно выйти живым с локации