Квест Терапевта «Врачебная тайна. Часть 3»

Выдает: Терапевт

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Врачебная тайна. Часть 2»

Следующие квесты: «Врачебная тайна. Часть 4»

Цели квеста

Найти автомобиль руководителя медслужбы


Взять «пробу крови»


Передать «пробу крови»


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Отправляемся в Лес

Нужно найти фургон, который стоит у лесопилки, который заехал наполовину в озеро. Подходим к нему. На правой двери фургона пытаемся взять пробу на «F». Далее нужно выйти живым