Квест Терапевта «Врачебная тайна. Часть 6»

Выдает: Терапевт

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Врачебная тайна. Часть 5»

Цели квеста

Найти и собрать пробу крови с тела рабочего на локации Завод


Передать пробу крови

Как выполнить квест?

ТРЕБУЕТСЯ

Ключ от выхода с Завода 
Для выполнения задания отправляемся на Завод.

Идём сквозь медицинскую палатку к выходу 04

Открываем дверь ключом, иначе квест не выполнить. На 29.08.24 этот ключ можно найти в куртках (редко) или купить на барахолке примерно за 200 000 рублей

Подходим к ближайшим трупам и берём образец. Выходим тут же в углу комнаты