Квест Терапевта «Врачебная тайна. Часть 5»

Выдает: Терапевт

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Врачебная тайна. Часть 4»

Следующие квесты: «Служба дезинфекции»

Цели квеста

Найти место закладки на ночном заводе

Достать 3 пачки пороха и оставить в условленном месте

Как выполнить квест?

Покупаем Оружейный порох "Коршун" в количестве трёх штук на барахолке

Идём на ночной Завод на третий этаж. Выбиваем дверь в комнату для закладки и закладываем три банки с порохом