Квест Терапевта «Операция «Водолей»

Выдает:
Терапевт
Требования: Требуется для Коллекционера



Предыдущие квесты: «Дефицит»

Следующие квесты: «Операция «Водолей». Часть 2»

Цели квеста

Найти спрятанную комнату в общежитии


Выжить и выйти с локации Таможня

Как выполнить квест?

Сперва нужно найти

Ключ от комнаты 206 общежития Его можно найти в сумках убитых диких и картотеках


 
Перед рейдом возьмите в подсумок 5000р на тот случай, если «А-Выход у Общаги» будет активным, чтобы выйти с локации коротким путём

 

Дальше идём на Таможню в двухэтажное общежитие, открываем комнату, заходим и после того, как засчитается то что Вы побывали в комнате Вам нужно будет выйти живым с локации.