Квест Терапевта «Всё тайное становится явным»

Выдает: Терапевт

Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Проверка мощностей»

Цели квеста

Собрать образец химикатов в повреждённой цистерне на локации Завод


Передать пробу химикатов

Как выполнить квест?

Для выполнения задания отправляемся на Завод.

В центре завода на уровне подвалов есть три цистерны, в одной из них огромная брешь, в которую можно зайти.

Заходим, берём образец химиката и выходим с локации.