Квест Барахольщика «Любитель балета»

Выдает: Барахольщик

Требования: 20 ур.

Предыдущие квесты: «Аудит»

Следующие квесты: «Меломан»

Цели квеста

Найти квартиру балетмейстера на локации Улицы Таркова


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Нужен Ключ от перехода на Приморском 46-48

Путь до квестовой квартиры проходит через внутренний двор Приморской улицы и подъезд здания Приморский 46, где надо подняться до последнего доступного этажа, где будет железная дверь, за которой будет переход в здание Приморский 48, в котором находится нужная нам дверь в квестовую квартиру. 