Квест Барахольщика «Благодарность»

Выдает: Барахольщик
Требования: Требуется для Коллекционера



Предыдущие квесты: «Модный приговор»

Следующие квесты: «Горячая доставка»

Цели квеста

Оставить балаклаву Призрак в условленном месте


Оставить Арафатку в условленном месте


Оставить очки RayBench в условленном месте


Оставить очки с круглой оправой в условленном месте

Как выполнить квест?

Покупаем на барахолке или выбиваем с диких: Балаклава Призрак, Арафатка (Зеленая), Очки RayBench Hipster Reserve и Очки с круглой оправой.

Отправляемся в Лес на лесопилку. Закладываем предметы на причале