Квест Барахольщика «Горячая доставка»

Выдает: Барахольщик

Требования: 29 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Благодарность»

Следующие квесты: «Скавенжер»

Цели квеста

Оставить 2 шт Peltor ComTac 2 в условленном месте


Оставить 2 шт Шлем 6Б47 в условленном месте


Оставить 2 шт БНТИ Гжель-К в условленном месте

Как выполнить квест?

Покупаем 2шт Гарнитура Peltor ComTac 2, 2шт Общевойсковой защитный шлем 6Б47 «Ратник-БШ» (Шлем с камуфляжным чехлом не подойдёт) и 2шт Бронежилет БНТИ Гжель-К

Можно надеть эту экипировку на себя но тогда Вы будете без брони после выполнения квеста (Эконом вариант прохождения квеста). Из-за новой системы рассчёта перегруза, это кажется не такой плохой идеей

Наушники и шлемы необходимо заложить в магазине Avokado, рядом с кучей мусора

Бронежилеты закладываются тоже в куче мусора, рядом со сценой, которая расположена напротив основного входа в торговый центр