Квест Барахольщика «Картотека. Часть 1»

Выдает: Барахольщик
Требования: Требуется для Коллекционера



Предыдущие квесты: «Вернем Ультре былое величие»

Следующие квесты: «Картотека. Часть 2»

Цели квеста


Найти передать грузовые ведомости Гошана


Передать грузовые ведомости Гошана


Найти передать грузовые ведомости OLI


Передать грузовые ведомости OLI


Найти передать грузовые ведомости IDEA


Передать грузовые ведомости IDEA

Как выполнить квест?

Отправляемся на Развязку и ищем три грузовые ведомости

Ведомости Гошана находятся в офисах на столе, рядом с самим магазином Гошан, если идти в сторону IDEA

Ведомости OLI в магазине OLI, в квадрате, где находятся компьютеры

Ведомости IDEA располагаются в офисах IDEA на одном из столах

Более точное расположение ведомостей ниже

Подбираем, выходим с локации живым, передаём Барахольщику