Квест Барахольщика «Картотека. Часть 2»

Выдает: Барахольщик
Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Картотека. Часть 1»

Следующие квесты: «Благодарность»

Цели квеста

Найти документы с маршрутом груза OLI


Передать документы с маршрутом груза OLI

Как выполнить квест?

Покупаем на барахолке Ключ от офиса службы логистики OLI и отправляемся на Развязку

Путь лежит в офисы OLI, в одну из закрытых комнат. Открываем комнату, слева будет стеллаж на котором лежат документы. Подбираем

Осталось выйти живым с локации и передать маршрут груза Барахольщику