Квест Барахольщика «Красиво жить не запретишь. Часть 2»

Выдает: Барахольщик
Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Кровь войны. Часть 3»

Цели квеста

Найти в рейде 3 антикварных чайника


Найти в рейде 2 антикварные вазы


Отдать 3 антикварных чайника


Отдать 2 антикварные вазы


Найти в рейде Статуэтку попугая Axel


Найти в рейде 2 Статуэтки ворона


Передать Статуэтку попугая Axel


Передать 2 Статуэтки ворона

Как выполнить квест?

Предметы нужно найти в рейде

Все предметы можно найти в сейфах на Таможне. Трёхэтажное общежитие: 204, 214. Двухэтажное общежитие: 105, 110, 114

Так же можно посетить такие комнаты санатория в восточном крыле: 310, 222, 205. Западное крыло: 220

На Лаборатории: Офис управляющего (Ключ от офиса управляющего в TerraGroup Labs), арсенал охраны (Ключ-карта TerraGroup Labs (Красная), Ключ от кладовой арсенала охраны в TerraGroup Labs). (Рекомендуемая локация)