Квест Барахольщика «Красиво жить не запретишь. Часть 1»

Выдает: Барахольщик

Требования: 27 ур. Требуется для Коллекционера




Следующие квесты: «Красиво жить не запретишь. Часть 2»

Цели квеста

Достать в рейде 2 бронзовых льва


Отдать 2 бронзовых льва


Достать в рейде 2 статуэтки коня


Отдать 2 статуэтки коня


Достать в рейде статуэтку кота


Отдать статуэтку кота


Достать в рейде Золотые часы Roler Submariner


Отдать Золотые часы Roler Submariner


Найти в рейде Золотое яйцо


Передать Золотое яйцо

Как выполнить квест?

Предметы необходимо найти в рейде

Все предметы можно найти в сейфах на Таможне. Трёхэтажное общежитие: 204, 214. Двухэтажное общежитие: 105, 110, 114

Так же можно посетить такие комнаты санатория в восточном крыле: 306, 310, 321, 328 (Подсобка), 222, 206, 205. Западное крыло: 220

На Лаборатории: Офис управляющего (Лаб. ключ. Офис управляющего), арсенал охраны (Лаб. ключ-карта красная, Лаб. ключ. Кладовая арсенала)