Квест Барахольщика «Кровь войны. Часть 3»

Выдает: Барахольщик

Требования: 30 ур. Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Кровь войны. Часть 2»

Следующие квесты: «Красиво жить не запретишь. Часть 2»

Цели квеста

Пометить первый схрон


Пометить второй схрон


Пометить третий схрон


Выжить и выйти с локации Лес

Как выполнить квест?

Покупаем у Прапора три маркера и отправляемся в Лес.
 

Необходимо пометить три схрона. Они выглядят как бочки с деревянными ящиками
 

Первый находится у скалы между КПП и бункером Зб-014
 

Второй схрон расположился на выходе Спуск со скалы (За диких — Горный тайник)
 

Третий в районе разбившегося самолёта и бункера Зб-016. Как и первый схрон, граничит с большой скалой