Квест Барахольщика «Кровь войны. Часть 2»

Выдает: Барахольщик

Требования: 23 ур. Требуется для Коллекционера




Следующие квесты: «Кровь войны. Часть 3»

Цели квеста

Достать в рейде присадка для диз.топлива 4 шт


Отдать присадка для диз.топлива 4 шт

Как выполнить квест?

Необходимо найти в рейде
 

На локации Лаборатория, в районе роботизированных рук, есть стойка, где может появится до трёх топливных присадок
 

Так же можете пойти на локации: Развязка, Берег, Лес, Таможня и лутать тайники Егеря. В тайниках очень часто можно обнаружить присадки