Квест Барахольщика «Маршрутка»

Выдает: Барахольщик
Требования: 24 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Картотека. Часть 2»

Следующие квесты: «Меломан»

Цели квеста

Пометить первый микроавтобус


Пометить второй микроавтобус


Пометить третий микроавтобус


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Покупаем у Прапора три маркера и идём на Развязку

Все машины находятся на парковочном уровне

Чтобы найти первую газель, необходимо найти на первом этаже ТЦ дырку. Она находится между магазинами Avokado и Rasmussen. Спускаемся вниз

После того как спустились, два раза поверните направо. Первая маршрутка будет недалеко

Второй микроавтобус находится слева в углу от разрушенного прохода

Третья газель находится в районе места с контейнерами, в полностью противоположной стороне карты, если смотреть от ТЭЦ
