Квест Барахольщика «"Знай своё место!"»

Выдает: Барахольщик

Предыдущие квесты: «Только бизнес»

Цели квеста

Убить любую цель на локации Улицы Таркова х5


Совершить переход с Улиц Таркова на Развязку

Убить любую цель на локации Развязка х5

Как выполнить квест?

Задание в рамках ивента “Марафон”

Для выполнения необходимо начать рейд на Улицах Таркова. Там ваша задача убить 5 любых противников (ЧВК или Дикий).

Далее необходимо найти переход с Улиц Таркова на Развязку и воспользоваться им.

На Развязке необходимо также убить 5 любых противников и выйти с локации живым.