Квест Барахольщика «Ночь распродаж»

Выдает: Барахольщик

Требования: 30 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Благодарность»

Следующие квесты: «Супервайзер»

Цели квеста

Выжить в рейде на Развязке 7 раз

Как выполнить квест?

Необходимо получить статус «Выжил»

Это означает, что необходимо набрать минимум 600 опыта перед выходом из локации

Например, убить двух диких и обыскать их/Очень много налутать/Убить ЧВК с большим количеством предметов

Рекомендуется убивать по двое диких, лутать их и уходить с локации

Квест рекомендуется выполнять ночью и убивать диких на парковке. Шанс встретится с противником будет меньше