Квест Барахольщика «Пустить в оборот»

Выдает: Барахольщик

Предыдущие квесты: «Невидимая рука рынка»

Следующие квесты: «Специальное предложение»

Цели квеста

Продать Барахольщику любые разгрузки или рюкзаки х250

Как выполнить квест?

Покупаете, а потом продаёте различные предметы. Продавать придётся за половину цены. 

Одна из самых дешевых и ДОСТУПНЫХ в большом количестве разгрузок Разгрузочная нагрудная система Spiritus Systems "Bank Robber" (MultiCam Black)
Или Тактическая однолямочная сумка (Хаки)
С момента появления новых квестов на большинство разгрузок и сумок ввели жесткие лимиты в 2-6 штуки за завоз. Если планируете выполнять этот квест, то рекомендую собирать сумки и разгрузки с диких.