Квест Барахольщика «Длинная очередь»

Выдает: Барахольщик

Требования: 45 ур.

Предыдущие квесты: «Супервайзер»

Следующие квесты: «Выпивка»

Цели квеста

Убить 20 бойцов ЧВК в Торговом центре на Развязке

Как выполнить квест?

Необходимо убить 20 бойцов ЧВК в Торговом центре на Развязке

Убийства засчитывают на всех этажах, даже на парковке

Редко где на Развязке можно найти ЧВК, который находится не в торговом центре, а на улице. Зачастую это экзиткемперы. Так что проблем с этим квестом быть не должно