Квест Барахольщика «Секрет успеха»

Выдает: Барахольщик

Требования: 26 ур.


Требуется для Коллекционера

Следующие квесты: «Супервайзер» «Борода не нужна»

Цели квеста

Найти книгу о технологии изготовления одежды. Часть 1


Отдать книгу о технологии изготовления одежды. Часть 1


Найти книгу о технологии изготовления одежды. Часть 2


Отдать книгу о технологии изготовления одежды. Часть 2

Как выполнить квест?

Нужно отыскать две части книги на Развязке

Первая располагается в магазине Музей историй на полу, напротив игровых автоматов

Вторая часть книги находится в магазине Книгоед на центральном стеллаже, на нижней полке
