Квест Барахольщика «Сорвать сделку»

Выдает: Барахольщик

Цели квеста

Заложить винтовку ДВЛ-10 в условленном месте на локации Таможня


Заложить магазин для ДВД-10 в условленном месте на локации Таможня


Заложить прицел ELCAN SpecterDR в условленном месте на локации Таможня


Заложить пачку патронов калибра 7.62х51 в условленном месте на локации Таможня

Как выполнить квест?

Место где надо заложить находится в новой локации рядом с стройкой. Теперь здесь открыли строение и можно туда добраться.