Квест Барахольщика «Спрятать на видном месте»

Выдает: Барахольщик

Цели квеста

Найти и посетить Новогоднюю ёлку на локации Маяк


Найти и посетить Новогоднюю ёлку на локации Таможня


Найти и посетить Новогоднюю ёлку на локации Резерв


Найти и посетить Новогоднюю ёлку на локации Развязка


Найти и посетить Новогоднюю ёлку на локации Берег


Найти и посетить Новогоднюю ёлку на локации Лес

Как выполнить квест?

На шести локациях игры нужно найти ёлки. Мы постепенно отметим и покажет вам. Нужно просто поближе подойти и всё
