Квест Барахольщика «Стиляги»

Выдает: Барахольщик

Требования: 33 ур.

Предыдущие квесты: «Любитель балета»

Следующие квесты: «Обновка. Часть 2»

Цели квеста

Убить 30 любых целей, надев шапку "Бомбер" и очки Raybench "Hipster Reserve" на локации Улицы Таркова


Оставить шапку "Бомбер" в барбершопе на локации Улицы Таркова


Оставить очки RayBench "Hipster Reserve" в барбершопе на локации Улицы Таркова

Как выполнить квест?

Убить любого противника, надев Шапка Бомбер и Очки RayBench "Hipster Reserve" на локации Улицы Таркова.

После заложить их в барбершопе на локации Улицы Таркова.