Квест Барахольщика «Топливный вопрос»

Выдает: Барахольщик

Требования: 15 ур. Требуется для Коллекционера



Следующие квесты: «Знаток Резерва»

Цели квеста

Пометить первую группу цистерн с топливом на Резерве


Пометить вторую группу цистерн с топливом на Резерве


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Необходимо пометить две группы цистерн на Резерве.

Покупаем у Прапора два маркера и идём на Резерв

Первая группа цистерн находится возле депо (Здание с рисунком шахматной фигуры ладьи)

Вторая группа цистерн находится рядом с выходом Канализационный люк

Выходим с локации