Квест Барахольщика «Шить — не тужить. Часть 2»

Выдает: Барахольщик
Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Шить — не тужить. Часть 1»

Следующие квесты: «Шить — не тужить. Часть 3»

Цели квеста

Найти бронежилет Гжель 0-50% прочности


Передать бронежилет Гжель 0-50% прочности


Найти бронежилет Гжель 50-100% прочности


Передать бронежилет Гжель 50-100% прочности

Как выполнить квест?

Одну из двух Гжелей вы можете получить за квест Барахольщик.Модный приговор

С патча 0.14.9 Гжель можно купить на Барахолке. Покупать можно как с бронепластинами, так и без них. 

С некоторым шансом бронежилет можно найти на Диких и Рейдерах.

Для прохождения квеста нужно учитывать прочность самого бронежилета, а не внутренних пластин. Чтобы ухудшить прочность бронежилета и при этом не умереть вставьте самые лучшие возможные бронепластины (нажмите ПКМ на предмете - фильтр по связ.). Рекомендуется надеть шлем с забралом для лица не ниже 3 класса защиты - чтобы Дикие случайно не убили вас в голову. Можете пойти на любую локацию (рекомендуется Завод) и дать Диким пострелять в себя.

Перед сдачей бронежилета не забудьте вынуть бронепластины из него - пригодятся

