Квест Барахольщика «Шить — не тужить. Часть 3»

Выдает: Барахольщик
Требования: Требуется для Коллекционера

Предыдущие квесты: «Шить — не тужить. Часть 2»

Следующие квесты: «Шить — не тужить. Часть 4»

Цели квеста

Раздобыть в рейде бронежилет 6Б13 штурмовой 0-50% состоянии


Передать бронежилет 6Б13 штурмовой 0-50% состоянии

Раздобыть в рейде бронежилет 6Б13 штурмовой 50-100% состоянии


Передать бронежилет 6Б13 штурмовой 50-100% состоянии

Как выполнить квест?

Для выполнения квеста бронежилет должен быть найден в рейде. Часто эти бронежилеты можно встретить на диких по всем локациям Таркова, а так же в тайниках Егеря и больших военных ящиках.