Квест Барахольщика «Шить — не тужить. Часть 1»

Выдает: Барахольщик

Требования: 25 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Картотека. Часть 2»

Следующие квесты: «Шить — не тужить. Часть 2»

Цели квеста

Найти в рейде лыжную шапку с прорезями для глаз


Отдать лыжную шапку с прорезями для глаз


Найти в рейде рюкзак Пилигримм


Отдать рюкзак Пилигримм

Как выполнить квест?

Лыжная шапка с прорезями для глаз (Шмаска) выбивается с Диких как и Пилигримм. Предметы необходимо найти в рейде

Убедитесь, что Вы сдаёте пустые рюкзаки, иначе Вы рискуете отдать рюкзак вместе с содержимым