Квест Барахольщика «Выпивка»

Выдает: Барахольщик

Требования: 50 ур.

Предыдущие квесты: «Длинная очередь»

Цели квеста

Чистая вода x3

Водка x10

Виски x10

Певко x20

Как выполнить квест?

Необходимо найти в рейде 3 канистры с водой и по 10 бутылок водки с виски, а также 20 бутылок пива

Все предметы крафтятся в убежище

Канистру с водой просто так не найти. Её точно придётся крафтить

Водка и виски спаунится: в комнате 216 западного крыла санатория, в подвале административного корпуса на Берегу; В Безопасной комнате на Развязке