Квест Барахольщика «Знаток Резерва»

Выдает: Барахольщик
Требования: 15 ур. Требуется для Коллекционера




Предыдущие квесты: «Топливный вопрос»

Цели квеста

Проверить первый арсенал в восточной казарме (Черная Пешка) на Резерве


Проверить комнату дежурного восточной казарме (Черная Пешка) на Резерве


Проверить второй арсенал в восточной казарме (Черная Пешка) на Резерве


Проверить первый арсенал в южной казарме (Белая Пешка) на Резерве


Проверить второй арсенал в южной казарме (Белая Пешка) на Резерве


Выжить и выйти с локации

Как выполнить квест?

Необходимо найти арсеналы в двух казармах и комнату дежурного в восточной казарме на Резерве
Ключ РБ-ОРБ3
Для квеста потребуется четыре ключа: Ключ РБ-ОБ, Ключ РБ-ОРБ1, Ключ РБ-ОРБ2 и Ключ РБ-ОРБ3

В восточной казарме (Чёрная пешка) идём на второй (Открывается Ключом РБ-ОРБ3) и четвёртый этаж — проверяем арсеналы. На третьем этаже комната дежурного (Открывается Ключом РБ-ОБ)

В южной казарме (Белая пешка) идём на второй (Открывается Ключом РБ-ОРБ2) и четвёртый этаж (Открывается Ключом РБ-ОРБ1)

Выходим с локации живым